Так, так, так, так, так.

Сейчас тебе открою.

Расскажи, как дела?

Я вижу, что ты БД тоже откину,

и смотришь.

Работаю в поте лица.

Не переставая.

Все нравится?

Очень хороший курс.

Не зря купил.

Всем советую.

Что?

Всем советую, говорю.

Хороший курс.

Куплю следующий.

Супер, да.

Да, я там рассказывал.

У меня продолжение будет.

Кстати, вот это тоже я вам расскажу, как я делаю, потому что вы тоже самое можете делать.

Смотрите, я сейчас делаю продукт продолжения для тех, кто был.

Это, кстати, для всех, кто будет из вас зажелающих, тоже будет актуально.

Вот, как бы, моя логика такая, что вы сейчас, у вас был спринт по инструментам,

и с точки зрения инструментов, там особо нечего больше давать,

потому что уже очень всего много, и там дальше вопрос, это точности действия,

реализации, сопровождение, еще, как бы, инфраструктура.

Вот поэтому у меня два оффера этого продукта, точнее,

два смысла.

Это сопровождение равно руки.

Вот ты сейчас будешь рассказывать, ты все как бы знаешь.

Вот в директе ты у меня спрашиваешь, многие люди, что делать,

правильно, неправильно, взгляд со стороны.

Ну, то есть под лупой, так сказать.

И второе, это просто контекст.

Потому что когда сильные люди, есть общение с мастер-майдом,

это очень сильно разгоняет.

Потому что даже я, например, вот смотрите, я же там в ТГ

расскажу, что я сейчас одновременно делаю.

Я модернизирую основной продукт, менторс, запускаю новый продукт,

Делаю, для тех, кто уже был, одновременно делаю YouTube.

Сейчас буду задачу по релсам.

Отливаю холодный трафик.

У меня задача на июль потратить 5 миллионов.

Делаю запуск по брату, где там должно быть от 5 до 7.

Потом с ренвестом 50%.

Потом, это не учитывая еще ТГ контент, который должен быть 2 канала.

БД, основные сторис, где еще пытаюсь быть больше блогером, снимать лайв сторис.

Я еще планирую отдохнуть.

Худею на 10 килограмм уже похудел.

И все что-то делаю.

Примерно так.

И даже я на уровне стратегии понимаю все, что делать,

но под каждую задачу я сейчас выстраиваю отдельные процессы,

отдельные руки, такую как бы систему.

И собственно из этой же собственной проблемы просто

и родился этот продукт, где просто будут отдельные

условно люди, департаменты, не знаю как сказать, инфраструктура,

чтобы вот, например, ты пришел, задача Elite Magnet.

Ты можешь посмотреть мой видос, и ты его сделаешь,

но тебе нужно, чтобы кто-то его верифицировал, расписался.

То же самое по стратегии и по всему остальному.

Я, конечно, это говорю и чтобы вас прогреть в хорошем

смысле, но это к тому, что вы для своих учеников, кто

прошел, тоже можете таки понимать, а что им нужно

дальше после спринта.

Вот, поэтому логика такая.

Окей.

И по отношениям это тоже самое касается.

У меня есть большие онлайн-школы, которые очень много, а по

отношениям это еще лучше делать, потому что по отношениям

можно 24 ступени придумать, что там дальше, потому что

там по отношениям бесконечная, как бы область познания

сложнее, чем в запуске.

Окей, хорошо, такие вводные данные были.

Давай по тебе.

Что есть, чтобы за 5 минут поделиться?

Ну вот мы сейчас закончили запуск 16 июня,

он случился с Таттониллой группой.

Это уже полностью с тобой мы его делали с мая.

У нас получилось на обложение 370 тысяч сделать 2 с копейками.

Это был всего второй запуск в истории проекта.

Первый был в апреле, то есть проект 4 месяца.

Мы стараемся тратить максимум денег

на рекламу обратно.

30-40-50%

как пойдет.

Мы обратно заливаем.

Цифры на экране.

Сделали продаж на 3 миллиона.

3+.

За 3 месяца мы всего потратили

500.

И это новый проект.

В марте не существовало еще.

Тут можно поставить Эдуарду Огонечки.

Это вообще

мне еще просто капец.

Знаете, у меня пригорает, когда мне в БД кто-то пишет, я там хочу что-то там уйти в найм и так далее.

У меня есть два ответа.

Как я девушкам отвечаю?

Ну, ты нельзя, ты уже умная, ты хорошая, у тебя все получится и так далее.

Если мне парень, не дай бог, пишет, я ему говорю, чувак, ты зачем мне ноешь?

Ну, типа, чего мне на тебе на это ответить?

Если тебе что-то не получается, напиши 10 вариантов, что у тебя не получилось, я тебе там обратно связь.

Если ты ноешь, ты можешь обратно, типа, куда-то в бригаду к мужикам на стройку.

ты там думаешь легче и так далее.

И это к чему?

Потому что когда ты видишь,

вот, то, что новый проект 4 месяца делает,

выручка, зарабатывает,

это, конечно, супер классно.

Я, ну, абсолютно уверен,

что глобально ничего не меняется,

кроме тех, кто, ну,

ну, как бы, новое побольше стало.

Деньги также можно зарабатывать.

Супер.

Что получилось?

Давай воронку.

Всем интересно,

как это сделать?

Хорошо.

Я спер твою воронку.

Это хорошо.

Ну, смотри, что было.

Мы только в Киеве работаем.

у нас строго посевы,

мы льем трафик в блок,

у нас специально подготовленные посты.

В них, по сути, зашиты

часовые видосы лид-магниты.

Часовой видос лид-магнит

это по твоей структуре сделанный,

где очень много 5, 7, 8

мини-лид-магнитиков.

Задача открывать личики в Телеграм.

У нас было большое количество диалогов.

У нас и больше сотен сейчас

в день активно.

Кто-то, что-то скачет, какие-то записи

эфиров, какие-то, ну, там,

что-то, короче, там, миллиард всего.

Да. Давай тут

подытожить, чтобы всем было понятно. Короче,

ребята делали закупку посевы.

То есть у блогеров других закупали

на подачу,

проотношения, вот, переходили в ТГ.

У них много постов с разными

входами в воронку,

мини-литмагниты, типа, хочешь получить,

вот, как бы, напиши в личку

или оставь данные, или так далее,

то есть у них несколько входов, и у них, получается,

весь трафик заливается, а намного литмагнитов

В конце есть тоже анкета, и плюс они сами достают диалоги и как бы продавали. Примерно так.

Да, да. Причем, когда мы начали разговаривать, спрашивают: «Сначала я скачал и скачал. Раньше

я на это не региал, а сейчас постали спрашивать: «Слушай, а что у тебя за ситуация?» Один вопрос,

короче. У нас количество диалогов в 50 раз в 10 выросло, и оттуда выросло количество анкет,

потому что они в итоге начали разговаривать это отношение начали наливать на свои ситуации

ты легко расручиваешь гришну заполни анкету поделил сборы или посмотреть этот видос в конце видоса

там тоже анкета или что-то еще то есть ты можешь контекстным что-то отдать и они могут контекстность

взять потом прогресса вот эти слайды мне всегда больше всего радует скопировал в ноль скопировал

в ноль, скопируем в ноль.

Типа, это работает.

Хорошо. Давай, что вы внедрили, расскажи.

Ну, первый директор, конечно,

это был прорыв, сто процентов.

Потому что если раньше мы...

Ну, первый запуск, он был такой,

носили воля на зумах.

Причем зумы были холодные,

ну, типа, у нас была статья,

даже не видос.

И зумы были холодные, продавать было сложно,

люди были холодные. Мы внедрили

лид-магнитного ромка через видос

и внедрили личку в личке, стали общаться,

у них там цикл сделки до продаж 3-4 дня был.

На чеке 70 тысяч человек,

который у нас никогда не знал,

через 4 дня оборачивал деньги.

То есть положили там 40 тысяч 50 за неделю,

оборачивались, ну там, минимум 200 сразу,

в эту же самую неделю.

Такая история.

Это благодаря директору.

Ну, по директору я подраздеваю личку в Телеграм.

Для этого, ну, на это очень сильно сработала

видео лид-магнит,

его люди час смотрели, а на часовую.

Вот я сначала боялся делать час,

но не будет намного, и потом думаю, да вроде

T6, у Егора час, у меня будет час.

И нормально, люди реально смотрели,

я смотрел даже на ютубе статистику,

там почти 40% до конца досматривали,

при том, что 20 минут последний, это просто продажа анкета.

Вот, и нормально, анкеты

приходили, все окей.

Ну, бот обязательно, то есть

я делал так же.

у меня человек провалился в бота,

получил либ-магнит, не получил, неважно.

У меня в первый день еще два допина,

во второй день еще три пуша

на просмотр либ-магнита.

И потом еще порядка 10 разных событий

в течение 10 дней,

которые раз в день ему что-то отсылают,

посмотреть, либо какой-то эфирчик,

либо анкету заполнить,

либо какая-то движуха, короче.

Да, я хочу обратить внимание,

что тут Эдуарду,

то, что скопировал, 5 ставлю,

это вопрос, у него тема отношений.

понимаете, менторство мое, тема отношений,

и он все скопировал. Вот расскажи

для тех людей,

еще раз, вот просто, вот, типа, если

у меня, не знаю, там, йога и отношения,

вот как ты копировал, расскажи, вот как ты

копировал, если у меня другой продукт, хочу, чтобы

вот ты рассказал.

Я просто брал заголовки,

которые у тебя в боте, например,

это эти материалы за 50 тысяч рублей,

я даю бесплатно, другие продают.

Я скопировал этот заголовок, не думая,

потому что нет. И,

ну, ты рассказывал о том, что у тебя

что шаги в лид-магните были.

И у меня были шаги в лид-магните, потому что

есть проблема, у проблемы есть принцип решения.

Ты продавал

принцип решения увеличения выручки, я продаю

принцип решения, чтобы мужик вернулся

в семью, ну, условно.

Какая разница? Все.

То есть я не верю в то, что

продукт каким-то образом влияет.

Если я захочу делать воронку, чтобы мужик вернулся

в семью, я теперь знаю, что моя воронка

в целом подходит. Просто поменять

чуть-чуть, а так подходит.

Ты меняешь слова, но не меняешь статуры.

все то же самое.

Ну, типа, нет ничего, что нужно было бы

именно переделывать.

Ну, может быть, там какие-то пару деталей,

которые не подходили, но это скорее из-за смещения.

Но крупное.

Словно ли работает.

Да.

А, ну и окна продаж, да.

Вот окна продаж – это офигенная тема.

Я про окна продаж не сильно знал,

но начал узнать.

И если закрытую воронку, я понимал,

как процесс.

И мне, кстати, очень сильно прошлые разборы,

которые где-то месяц назад были,

они мне очень сильно помогли, когда

разбирал чувака с авито, который хотел

через авито по закрытой воронке там

очень много денег делать. И я

услышал и услышал,

что только закрытой воронке

не хватит. Она, да, у меня рубль в 4 окупает,

а то и рубль в 5 в рамках

месяца. Но

когда мы добавили

блок, совсем чуть-чуть в самом конце

запуска, мы пока не умеем контент, если честно,

мы только учимся.

Но мы начали немножко добавлять эфиров

туда-сюда. У нас, конечно, анкеты

просто в блоге там 3000 человек всего и по купленные неделю назад вот но в общем воронка анкета блоге

вернее окно анкета блоге это пушка и с козелок на тоже день заработали очень много нас почти

не было аудитории на тот момент но мы завтра начинаем проводить козелую опять и собираемся

на это не вероятно тысячи стоишь не заработать каких-то так что когда вы суток вы очень помогли

ну правда вот без шуток это даже не для денег ладно супер давай вот тут результаты ну собственно

стратегия общая валивать рекламу как можно больше денег оставляя себе ну необходимые деньги на жизнь

не более здесь про шиковать речи не идет поэтому первый запуск был 300 230 вложения 750 выручка а

А второй мы вложили 370, получили уже 2 100.

И вот сейчас на запуск, который у нас будет в августе,

18 августа, я хочу вложить минимум полтора и вытащить

минимум 6.

А в сентябре 20 я хочу заработать.

В октябре.

Прошу прощения.

Я думаю, что так сложится.

Да.

Давайте, ребята, огонечки.

Я тебе сейчас один еще вопрос задам и тебе тоже надо

отвечать.

Я тебя снял, бд, и ты себя увидишь тоже.

Экспертный лайф.

Смотри, что хочу сказать.

Во-первых, ну, типа, очень много

проделано работы, и

я хочу, чтобы ты сейчас поделился. Смотри, вот

ты, как бы, чувак, который

новый проект, вот и вкладываешь

деньги, вот тебе и многое,

наверное, то, что ты у меня

слышал, это было новое для тебя.

Я думаю, что не просто.

Очень сильно.

Смотри, просто

почему, как бы,

ты это прошел, вот расскажи.

Почему ты такой, бля, не в следующий раз, типа, сложно, я еще не готов, а такой, типа, газнул и получилось.

Потому что, смотри, я к чему спрашиваю.

Вот ко мне приходят люди, которые иногда в рынке больше, чем я.

Ну, типа, они 10 лет, как бы, результат у них меньше, но они 10 лет в рынке.

Я им когда что-то говорю, там 53 сначала идет, как бы, оправдание, почему это не сделать.

А ты такой, залетел.

ты для меня, как бы,

в представителе,

который из маленького процента,

представитель, который до этого не делал запуски,

то есть нету проекта,

ко мне все-таки приходит уже с действующим.

А ты газанул, вложил деньги сразу

из тех, что заработал,

отдал потом мне еще большую часть,

или там существенную,

как бы кратно вырос, и еще хочешь дальше.

Вот расскажи, как это у тебя работает

на уровне логики.

Мне надо просто...

Я не знаю, как это объяснить, но мне надо.

Я в этом году хочу Порш себе купить

Мне нужен большой дом

Он стоит примерно миллион с двести

Мне надо

А тебе было стрёмно ко мне заходить?

Слушай, мне было стрёмно

К тебе заходить, но денег не было

К тебе зайти

Я зашел очень сильно в кредит

Ну прям на кредит в кредит

Кредит вот так

Ну типа на все бабки

Вот, конечно, стрёмно было

Ну, в смысле, я очень сильно верил тебе

Ну, было ли страшно?

Ну, конечно.

А это всегда страшно.

Это всегда.

Супер.

Красавчик.

Ну, то есть, я тебе сейчас

не на твердые вопросы отвечу,

но вот тут я просто понимаю,

что мне очень интересно,

какие у тебя были внутренние истории,

потому что, когда я на это смотрю

на новом проекте,

ну, как бы это очень большая работа,

которую ты проделал.

Ну, там, я так понимаю, с супругой, да?

Молодцы.

Вот, Саня.

Вы, конечно, молодцы.

Супер, супер.

Давайте, ребята, еще огонечку поставим.

Я быстро расскажу, что делать дальше.

ребятам.

Ну, потому что, да, очень круто.

Вот.

Давай вопросы.

Да. Ну, мастер-класс, первый вопрос.

Мы провели

некоторые исследования. Давай так.

У нас есть два сегмента, которые мы хорошо понимаем.

Это люди, у которых отношения остыли в паре

и в пару, у которых случилось сегменты.

Просопрощение,

и для них у нас есть

воронки, большие часовые вот эти видосы.

Там все плюс-минус,

все они конвертируются, все окей.

Но у нас огромное число людей,

которые вообще не в воронках.

И мы это понимаем, потому что,

когда мы с ними разговариваем,

это те, кто не дошел до анкет.

И они всегда, ну, как бы, странные для нас.

То есть у них какие-то странные ситуации.

То, что точно не подходит.

И это как раз люди, для которых нужно

мастер-класситься 100%, потому что они в воронке

прямые, никогда не забудут.

Но я не понимаю, как бы,

их делать на, ну, по принципу,

типа, как построить счастливые отношения

на таком уровне, или

Да, я понял. У тебя самое простое вообще, у тебя самое простое. Плюс на нить, у кого еще тема отношений. У тебя, вот смотри, у меня были школы, по-моему, в прошлом году, кто на мастер-классах делал, типа, 50 миллионов в месяц только на мастер-классах.

Какой там принцип, вот его забирай.

Есть у тебя тема отношений.

У тебя в этой теме отношений, если ты хорошо свою аудиторию изучил,

вот есть там много болей.

Ну, много, и одни прям такие увечистые, равноценные.

Вот ты пишешь, там, отношения с тыли, была измена и так далее.

Ты просто не паришься.

Если ты хочешь нормально поработать заряженно,

ты ставишь каждые две недели мастер-класс на новую жирную тему.

И на каждом мастер-классе ты берешь продукт.

Все.

У тебя люди заходят, темы классные, потому что тема отношений,

там можно миллиард просто сделать мастер-классов.

Эго, семья, найти парня, найти мужа, разводы, я на первом месте.

Ну, там просто очень много.

Надо еще умудриться найти какую-то тему, где больше можно таких крючков, чем в теме отношений в психологии.

Поэтому ты просто не паришься, делаешь сильную тему, сильный оффер мастер-класса, и можешь проводить их чаще.

То есть, если ты готов, ты можешь каждые две недели, то есть, один раз делаешь платный, допустим, один бесплатный.

Можешь и так, и так протестить.

То есть, когда платный, это точно 3 дня должно быть так увесисто.

Если ты хочешь с чего-то начать, говори бесплатный мастер-класс.

Однонемный, проводишь на одну тему, продаешь флагман.

Все.

И каждые 2 недели ты будешь делать, это будет только на пользу.

Я, получается, могу, грубо говоря, 1 неделю мастер-класс,

ну, там, по пятнице, 1 неделю разборы.

Да, да, да, разные форматы.

Я вот так чередую.

Да, да, да.

Когда у меня подходит дело...

Да, я говорю, вот эта школа, которая 50 плюс миллионов в месяц делала,

они делали просто в месяц 3-4 мастер-класса.

Все.

Ну, то есть они просто делали мастер-классы на разную тему.

И вообще не парились.

И вообще не парились.

И на каждом мастер-классе они просто продают.

Окей.

Ну, хорошо.

У меня, допустим, знаешь, мне как логику вложить.

У меня 18 августа следующий старт.

Да.

Я, получается, успеваю провести таких 4 события в 4 недели.

И получается, там будет еще 2 недели перед самими продажами угли.

И там я перестаю проводить мастер-классы.

Просто начинаю пушить оффер на анкету в блоге.

И просто прямые продажи.

Такая логика.

Да, такая логика.

В целом, да.

Смотри, какие еще могут быть комбинации.

Вот по брату.

Он в проекте, он как бы...

Я ему сначала анкету поставил, как окно.

А потом поставил мастер-класс.

Почему?

Во-первых, потому что у него нет опыта.

Он ни разу в жизни не вел вебинары.

если мы поставим мастер-класс первым окном, он точно

будет плохо продавать.

А по анкете точно будет там выше средней конверсии,

потому что выстроен процесс.

Соответственно, мы сначала делаем окно анкеты, хорошо

проработанные, которые идут на основной сегмент целевой

аудитории, самых лояльных, самых классных, с которых

там выручки сделаны 50-60-70%, потом идет мастер-класс,

который цепляет окно широкой аудитории, которые напрямую

не хотят зайти.

То есть мы туда ставим и тему а-ля для здоровых, чтобы

здоровые зашли нету которых там проблем почки и другие то есть просто типа массово вот такая

комбинация у тебя может быть ну то есть у тебя когда сначала мастер-класс или анкету за решишь

сам но сначала поставить мастер-класс по макету тоже окей но то что сказал хорошо да 2 нравится

ну это мы вчера сидели и думали как усилить обработала но это супер важно не это супер важно

Вот, и плюсоните, ребята, в чат, кто тоже хотя бы один, одну гипотезу из моей лекции «Как усилить продукт», что-то уже себе придумал.

Потому что вот Эдуард посмотрел и уже внедрил консервис.

Плюсоните, кто уже себе что-то придумал.

А теперь, Эдуард, расскажи, что ты придумал.

Ну, я посмотрел твой урок и слезал его в лице виничного.

Что мы хотим сделать?

посчитали так что у нас с плагмин стоит 65 и если мы докрутим ценник до 75

давайте вам еще одну фишку которая гарантированно вам усилить все следующие

продажи по анкете кто хочет плюс чат плюс чат кто хочет то что я сейчас по брату делаю

ну как бы из минусов нужно чуть поработать плюсов денег точно становится больше смотрите

это тоже как бы это просто на поверхности но так тоже мало кто делает почему не нравится

потому что там я тестировал все что хочу короче я ему говорю смотри ты хочешь ну нормально что

было выручка типа он говорит да ты готов поработать когда окей хорошо смотрите у нас след магнитом 350

анкет я говорю смотрите нужно по анкетам записать 350 живых кружков где ты смотришь анализы человека

и говоришь ему, ну типа, что-то по его анализу, а потом дальше уже отдел продаж, перевод все остальное.

Как вы думаете, сработало это? Конечно, просто фигачит, целый день 350 кружков, и вот входная

диагностика у тебя может быть даже минимальная, ты просто смотришь анкету человека, нормально

заполнен, и говоришь, у тебя там такие-то проблемы и так далее. Это всем, если вы хотите, у меня будет

про это видос, новый лид-магнит, чуть-чуть как бы усилить, если вы сейчас нету еще отдельных

диагностов или не можете сами, сделайте мини на входе просто, вот касание, условно, как бы в моем

случае как я бы делал если вы заполнять анкету я бы сказал эдик я посмотрел то-то-то и это реально

моего слова где эти записываю ситуации все это все конверсии повышает вот брат у меня сделал в кружки

всем по их анализам и дальше идет уже воронка продающая это усиляет как бы и вот такое персональное

какой призыв кружки призыв кружки я тебе нужно на продукт послушать брат по продукте дальше видос

или голосовой про продукт, как угодно.

Кристина, которая у нас по лицу,

просто то же самое.

Заполнила анкеты, не знаю,

пусть они фотку скинут тебе щеки правой.

И каждому написать, Юля,

щека у тебя, конечно, все понятно с тобой,

нужно на продукт.

Сейчас тебе расскажу про продукт.

Ну, короче, вот это внедрите,

стоит ноль, можно сделать за полдня,

плюс деньги будут,

плюс час кто оценил.

Да, Эдик, давай, закончим.

Я так и делаю прямо сейчас.

Все анкеты.

Мы делаем три квал-вопроса,

и потом Аня сидит и записывает каждому на 5-7 минут

разбор голосовой личной живой.

И это офигенная работа.

У нас тут отличная конверсия.

Подтвердаю 100%.

Мы так от диагностики ушли.

Мы хотели убежать от диагностики.

А как убежать от диагностики?

Стали разборы голосовые делать.

И никаких проблем с этим.

Просто времени в 5 раз меньше стали тратить.

В общем, касательно продукта.

Мы решили поднять ценник на десятку.

Но зато дать очень много персональных встреч с разными людьми,

потому что девчонки хотят, на наш взгляд, они хотят разного.

Мы дадим им психолога, мы дадим им фитнес-тренера

с консультацией, персональным набором тренировок на месяц,

который напишет.

Мы дадим им девчонку какую-нибудь по бьюти,

которая научит, так как они все немножко какие на себя забили,

нашей женщины. Мы для них сделаем,

потому что оно долго,

дети, как и все, херня.

Мы их научим там за 10-15 минут

в день, классно выглядеть. Это будет для них

персональная консультация, под их овал лица,

под их контекст, возраст, все это,

что вы видите, сделаем.

Ну и вот такие

три персональные консультации.

Звучит хорошо, это тоже на КСДВ

нужно, но проработать, что именно это нужно,

звучит неплохо, то есть это звучит

хорошо, отличается от других курсов.

Хорошо. Окей.

Смотри, давай вопросы, как сделать в августе запуск.

Есть у тебя еще?

Ну вот я хочу по цене, короче, я не с ним понимаю.

Мы смотрим на разных шопов рынка, и они продают от полотенника до 120.

И вот мы как бы продавали за 65, и вроде бы не было проблем.

Может быть, можно продавать дороги, и проблем не будет.

Не спешить, не спешить.

Смотри, лучше потихоньку повышать.

Они как бы, если ты сейчас такой, мы крутые, поставим сотку,

и у тебя холодный трафик, который ты сейчас по 7, вот

может все тогда посыпется.

Ну, то есть, не спешить, ну, то есть, не спешить,

лучше на количество работать.

Ну, если ты хочешь поднять чек, ты делаешь VIP-тариф,

который стоит 120-130, где Аня нежным голосом каждую

субботу с ними спрашивает, как у тебя прошлая неделя,

допустим, и просто у тебя чек повышается за счет того,

что у тебя больше на VIP-тариф, и ты нивелируешь риски

того, что ты сейчас на уверенности поставишь

выше чек, а люди тебе скажут, что дорого.

И не будут иметь на это право, потому что они холодные.

Ну,

тогда я не знаю.

Наверное, в вопросах крупно.

Ну, нет.

В целом все работает.

Сколько вы сейчас график кидаете?

Мы вкинули на прошлой неделе

300.

Мы еще ничего не заработали.

Мы сейчас, наверное, заработаем.

Еще вкинем 200.

На следующем мы планировали мастер-класс провести,

оттуда продать на 600,

еще вкинуть 600.

Это будет уже 1.100.

Ну, еще, наверное, 500 где-то должно

как-то долететь.

Да, трафик где закупаете,

ну, скажи, посевы.

Да, посевы, в телеге.

И с этими ребятами,

с которыми СУРЭМ,

в общем, с ними начинаем

потихонечку понюхиваться.

Смотри, три совета тебе,

чтобы в следующий раз было

еще больше денег, чем сейчас.

Первое. Вам уже нужно на первой, вот первая задача, типа трафик согласен, вторая задача усилить контент теплый в ТГ.

Ну, чтобы это прям не надеяться, что у вас по воронке все окупится.

Потому что чем больше мы вкладываем в трафик, тем окупаемость меньше.

Поэтому вам нужно точно понимать, что у вас контент в ТГ прям классный, прям заморочится, прям сюжетной линией.

То есть научиться делать контент, прогрев и так далее.

То есть вот эту базу холодную прогревать контент, это прям нужно упор.

Это второе действие.

И третье действие, вы уже изменили продукт, ввели консьерж-сервис,

сделаете тоже попытки продажи прошлым ученикам следующего потока,

например, веб-тариф со скидкой 50%,

где они будут им голосом что-то записывать, и это для них будет дешевле.

Тоже плюс деньги по базе, которые вы можете реинвестировать в трафик.

Хорошо.

Менеджер, мужчина.

Ну, я не знаю, я тебе уже отвечал на этот вопрос.

Надо тестить.

Надо тестить.

Я не знаю.

С точки зрения логики менеджера мужчина в теме отношений

больше звучит как минус, чем плюс.

Но, может, он уникальный мужчина, которому девушке

будет доверять и будет открываться.

Но базово подумать, что девушка рассказывает мужчине

свои проблемы в отношениях, это тебе немножко сложно,

на мой взгляд.

Но это нужно протестить.

Может, там хорошо, может, он будет выглядеть как школьный

друг, и они все будут рассказывать.

Я не знаю.

Окей.

Ну, и все тогда.

Есть вопросы какие-то?

Все.

Спасибо большое.

Да, супер.

Супер.

Ребята, давайте поставим

Эдуарду и Анне огонечки.

Очень классный пример,

как люди вообще во много неизвестных

историй пошли,

продукт неизвестный до конца,

технологики ко мне зашли и так далее,

но очень такое искреннее было желание сделать.

Много работали.

Вот это то, что написано,

это прям большой объем работы.

Прямо типа он очень, да, большой.

И очень классно, что уже есть результаты.

И как бы как вот то, что

вот это они сейчас сделали, насколько

это повлияет на их результат

на дистанции 3 года. Вот это очень сильно вдохновляет.

Вот, ребята, вам спасибо.

Буду ждать вас в продукте

продолжения. Точно, точно надо.

Потом в директор

фокус-группу набираю

в этом или в следующем месте решение.

Все, идем дальше.

И на выпускной, да, и на выпускной, не забудьте.

Ребята, да, идем

дальше, идем дальше.

Идём дальше.

Идём дальше.

Идём дальше.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Так.

Аня.

Аня.

Аня должна быть тут.

Я, наверное, да.

Да.

Только я Настя.

А, не, подожди.

Да-да, у меня

Кикава Ана.

А, хорошо.

Я Анастасия. Это просто у меня

инстаграмное название.

Инстаграмное псевдоним, да?

Да, да, да.

Хорошо.

Так, сейчас твоя презентация,

только у меня нет доступа почему-то пишут.

Сейчас решим.

Так, ты можешь пока рассказать, как дела?

Дела хорошо.

Запуск у нас, я, наверное,

выду немножко в курс дела, расскажу пока

о нашем. Я работаю

в продюсировании чуть больше

двух лет, и на данный момент

развиваю проект нутрициолога. Живу я в Литве, кто не знает, это 80 километров от Калининграда,

соединены с Калининградом по Курской косе. У нас маленькая страна, у нас мало аудитории,

и запуски у нас в целом проходят немножко иначе, нежели у вас, потому что у нас совершенно не

приветствуется Телеграм, и люди в него переходят очень неохотно. Я очень много работаю на платформе

мета да то есть он нам доступен и торги доступен и facebook и instagram то есть это один из наших

источников где мы берем аудиторию или ды с экспертом я работаю с января 24 года первый запуск у нас был

с вложением в рекламу 1000 евро мы сделали запуск на 32000 и изменить может открыть сама презентацию

у меня просто пишешь, что нет доступа.

Может, ты сможешь. А у тебя нету?

Я потому что высылала в PDF.

Да, да, да.

Она не открывается. Ну, сейчас мне скинут.

PDF.

Сейчас будет, да, минута.

Да.

Вот. В общем, расскажу с первого

запуска, да, потому что я его не вносила

в презентацию. Первый запуск был у нас

на 32 тысячи евро. Это, наверное,

порядка трех миллионов рублей.

И в тот же момент

я решила создать

сообщество для эксперта, потому что ее

важное пожелание было в том,

чтобы работать с людьми, которые уже хорошо

разбираются в теме и дальше их как бы

сопровождать в их оздоровительной

всей дороге.

Вот. И по итогу

из этого первого

запуска и первого вебинара

мы провели первую группу и сразу же

собрали вторую, и в клуб

зашло порядка ста человек.

То есть вложением в тысячу евро

По итогу мы закончили суммой 80 тысяч, что для меня до сих пор является такой, ну, очень необычной конверсией, скажем так, да, но вот это был наш первый старт.

И дальше уже пошли запуски за запусками, наверное, в таком стандартном формате, как я привыкла работать.

Это всего лишь одно окно продаж, один вебинар.

Неделю до вебинара я собираю регистрации.

Регистрации мы собираем через блог, собираем регистрации таргетом.

То есть это холодная аудитория.

И дальше мы уже пошли в рост.

Там у нас был вебинар на 75 тысяч, потом было 85.

И в феврале случился такой переломный период,

когда, если смотреть, есть стандартная кривая запуска.

Вот она идет пик, дальше она опускается вниз.

Допустим, в течение недели, если брать во внимание то,

что я продаю неделю, опускается вниз.

в последние дни она опять начинает подрастать.

А в феврале моя кривая

была как кардиограмма, да, то есть вот

такая абсолютно непонятная

поведение людей было очень странным,

и, конечно же, я понимала, что

где-то я что-то не докручиваю,

вот, также у меня не получалось

работать с формой предзаписи,

то есть люди в предзапись записывались,

но потом они где-то терялись, потому что

просто-напросто все, что мы делали,

это давали им предложение,

у нас очень популярный имейл, да,

И мы это тестировали и пробовали, но, конечно же, люди так не доходили.

Так вот, из твоего обучения, все, что я взяла, не все, что взяла, а то, что я взяла первым, наверное,

потому что оно началось уже в период, когда я была уже, можно сказать, в самом разгаре.

Я сделала дополнительное окно продаж, которое дало нам вот эти 40% к запуску.

Это именно работа с формой предзаписи.

предзапись мы собираем через блок, кодовое слово, форма, они оставляют контакты, и дальше у нас идет с ними коммуникация.

Коммуникация у нас с ними идет по имейлам, потому что у нас все-таки это один из таких источников, да, который хорошо работает.

Из 600 человек мы потеряли 300, и когда я проводила в дальнейшем каздевы, основной у них аргумент это то, что мы переводим их в Телеграм.

Вот, ну, как бы приходится нам, да, стало.

А в WhatsApp уже у вас популярно?

У нас есть WhatsApp, но вот о нем я думаю, но он, знаешь, когда ты привык к телеге,

когда ты понимаешь ее весь функционал, когда ты понимаешь это все удобство,

вовлечение, насколько там все это работает.

Я сейчас расскажу, что я на самом деле это протестировала именно на этом запуске.

Куда-то в другие места идти совсем не хочется, потому что...

Да, Настя, давай сейчас немножко подытожь.

У тебя флагман, твой эксперт,

связанный как распознать все нарушения здоровья кожи.

Это такой продукт для себя, правильно?

Это продукт для себя.

Ты зашла в ситуации, на точке,

где у тебя предыдущая модель, получается,

немножко там развалилась,

ну, то есть она не показывает тех результатов.

Ты зашла ко мне, и первое, что сделала,

на текущий запуск, который был,

добавила плюс новое окно продаж, правильно?

Новое окно продаж у тебя было, анкета предзаписи.

Анкета предзаписи.

Ты набрала анкеты. Сколько ты набрала?

И было 600 человек.

И ты дальше начала окутывать их

любовь? Я их начала переводить в

Телеграм. Воломину мы потеряли

до канала, дошло 280.

Из 280

купила 89.

Мы провели

эфир, мы провели прогрев, у нас были

какой чек? Чек у нас

небольшой, 500 евро.

У нас в стране за большие

чеки люди не будут покупать.

Не, ну подожди, 500 евро, это 50 тысяч рублей, для продукта для себя, это хороший чек.

Это самый большой тариф.

Есть тарифы, у нас три тарифа, и как бы это самый большой, и его покупают лучше всего.

Здесь тоже у меня вот только на этом запуске, у меня получилось сделать по-другому.

У нас всегда брали только его, потому что на этом тарифе эксперт делает разбор анализов каждого, кто заходит,

и дает им свои письменные рекомендации.

И дальнейшее, когда они переходят у нас в закрытый клуб,

первоначально мы думали, что это будет всего 100 человек,

чтобы это было сообщество, но сейчас мы уже будем его масштабировать,

сейчас там 155, и количество людей уже в целом может быть очень большим.

Они переходят туда, понимая, что именно там они могут дальше взаимодействовать с экспертом,

и на каждый период, когда им надо, опять-таки присылать свои анализы,

получать разборы, и то есть это получается уже такое ведение.

И конверсия перехода из основного, сначала можно было заходить только из самого дорогого тарифа, можно было переходить в клуб.

Сейчас опять я это тоже уже меняю.

Переходило порядка 40-50%.

А там чек какой клуба?

441 евро в год, это чисто подписка, у них 2 эфира в месяц и день, когда они могут задавать свои вопросы, эксперт на них отвечает.

То есть там такая очень простроенная программа для того, чтобы не нужно было там постоянно выдумывать Америку.

И для того, чтобы сдать свои анализы, они за это платят еще отдельно.

Это отдельная платная услуга.

Вот это, кстати, пример здорового клуба.

Очень похоже с логикой по-праду, то, что я делаю.

Мы продаем сопровождение по факту обучения на 3 месяца, где 3 месяца еще поддержка.

где они потом будут дальше покупать клуб, который будет назван уже годовой программой просто,

где вот есть сопровождение и все остальное.

Окей, хорошо. Что внедрило, что супер сработало, чтобы ребятам освежить?

Вот дополнительное окно продаж, я считаю, что сработало вообще супер.

То есть получить 89 продаж из 280 форм – это очень классный результат.

И вовлечение именно людей в нахождении каналов, телеграмм – это было очень круто.

Но это были определенные риски, потому что раньше, даже когда я собирала вебинар дополнительно, чтобы людей прогревать, они могли переходить в Facebook группу.

Но там очень ограничены показы, там нет такого взаимодействия с людьми.

И несмотря на то, что группа могла вырасти до 4000 человек за неделю, там не было такой связи для того, чтобы там им мощно продавать, скажем так.

В этот раз, что я еще сделала?

Я пошла на риски, я всю воронку разделила на два этапа.

То есть у меня часть воронки людей, которые регистрировались по Фейсбуку,

и они шли в группу в Фейсбуке, я их не гнала в Телегу,

а те, кто у меня регистрировались по электронной почте и по Телеграму,

они шли все в канал Телеграма.

И вот если взять во внимание, что было там 9 тысяч с лишним регистраций,

в канал перешло только 1196 человек.

Но он там очень тоже хорошо продавал.

Но если честно, у вас сколько вышел тотал запуск в евро?

На данный момент 126 тысяч, но у нас вот на этой неделе будут еще продажи клуба.

И я это считаю все как в один общий запуск, потому что это те же люди,

но для них открыта эта возможность будет в конце программы,

и в этот раз купить смогут не только люди с самого дорогого тарифа, но и со среднего.

Короче, будет по 200 тысяч, да?

Ну, надеюсь.

150, ну 150 точно будет.

Ну, 150 точно будет.

Я думаю, что будет даже 170.

Давайте тут поставим

огонечки, потому что, смотрите,

150, ну, типа, короче,

по 20 миллионов рублей на продукте для себя

это очень хорошо.

Это на,

как бы, по факту

узком рынке, ну, по факту, если говорить.

Очень. У нас аудитория 400 тысяч.

Да. И

еще самый прикол, что вот,

когда я смотрю на эту цифру, я понимаю, что там

потенциал роста еще кратно.

Потому что вот Настя только начала как бы смотреть детально, как на молекулу.

Как будто тут не 9 тысяч, а 90 регистраций, только разводить.

Я думаю, там тебе очень много-много, ну что, предстоит?

Я знаю, что на этом вебинаре у меня плохая доходимость.

Из тех чисел, которые я вижу, обычно у меня доходимость на вебинаре 55% примерно.

Сейчас у меня отвалилось очень много людей именно из-за того, что я большую часть тех,

кто идет по имейлу, а у нас их там 70% регистрации идет все-таки по имейлу.

Они просто не пошли в телегу.

И из-за этого они прямо злятся.

У нас люди, откровенно, у них негативная идет эмоция,

когда они видят, что их просят перейти в Телеграм,

потому что у нас про Телеграм очень много пишут разных интересных вещей.

А, ну тебе главное, что тут 90 продаж? Это самое главное.

В целом, я в любом случае довольна, и работы было тоже проделаны немало.

Особенно второе, что я внедрила, это работу с директором.

И первично для того, чтобы делегировать эти задачи, я сама написала, наверное, сама лично написала во время запуска порядка 500 сообщений.

Сделала три различные воронки, переписки, и отдала их девочкам для того, чтобы они уже это все продолжали.

но я в тот момент немножко думала, что я уже, знаешь, сойду с ума,

потому что это было очень много.

Но очень весело.

Очень весело, но это очень классный опыт.

Я знаю, что на данный момент я тоже где-то еще немножко не до конца доработала эту систему.

Да, это вообще, слушайте, давайте объективно.

Систему невозможно один раз до конца.

Я ее, не знаю, два года уже делаю и каждый раз что-то новое придумаю.

то есть там до конца это делать.

И в этом-то и прикол.

Потому что по факту, что значит до конца?

Это 9600 у тебя, 9600 открытых диалогов,

выявляя потребности, перевод на следующий этап.

Все они в СРМ-ке на разных этапах.

Но там, короче, как бы работать и работать еще.

И так далее, и так далее.

Но будет больше денег.

Но это только один вебинар.

Таких у нас было уже шесть.

Да, да, да.

Я думаю, что самое главное, что ты тут поняла,

типа окна продаж, какие работают, и я думаю, что твой фокус в следующем

сделает просто их более яркие. Например, те, кто не хочет никак в ТГ,

ты отдельно с ними, ну, там, одно окно для них.

Это может быть даже, условно, платный мастер-класс.

Для тех, кто хочет в ТГ, это больше анкеты при записи, где они проваливаются.

То есть просто ты больше разделишь и более точно с каждым сегментом поработаешь.

Вот, но тут прям хорошо.

Я еще сейчас пошла на эксперимент, и у меня в это воскресенье будет эфир по предзаписи,

новой уже предзаписи, которую мы собрали сейчас с момента старта последней программы.

Там 300 человек.

И хочу посмотреть, потому что меня очень сильно во всех моих запусках спасает то,

что у меня простроенный сильный отдел внутренних рассрочек.

На стране получить рассрочку на обучение очень сложно.

И работая с предыдущим экспертом, я это начала делать, и с этим экспертом я уже это продолжила, и как бы это дает нам очень большие продажи, потому что люди все-таки выбирают, да, рассрочки.

И когда мы запускали программу ранее, я делила на три платежа максимум.

Это то, что мы могли себе позволить, чтобы люди выплатили за программу, еще находясь в программе.

И переходя уже в клуб, у них уже была бы выплачена эта рассрочка, и они тогда могут взять следующую себе под клуб уже на другой период, потому что там годовая программа.

На три платежа все-таки для многих это было еще довольно-таки много,

потому что они у нас в программе должны сделать еще анализы,

которые стоят 220 евро.

Соответственно, для них сумма увеличивается.

И сейчас я хочу провести эксперимент,

вот начиная в эту субботу,

и у них будет возможность выплаты за 6 месяцев.

То есть они начнут платить сейчас,

там сумма меньше, чем 100 евро,

и выплатят они последнюю часть в декабре,

как раз тогда, когда будет заканчиваться программа,

буквально за две недели до окончания программы.

То есть я хочу проверить еще эту механику.

И у меня есть одна идея, после того, как я проведу вот этот эфир,

все последующие, кто будут регистрироваться в форму предзаписи,

именно в июле месяц, ботам раздавать им запись этого эфира,

сразу же с кнопкой «Купить».

То есть это получается такой, как готовый лид-магнит,

потому что вебинары у нас продают хорошо,

если смотреть по цифрам, да, вот даже основной вебинар,

когда был, это 107 на последнем

слайде. 107 покупок

во время вебинара. И дальше

уже кривая идет. Здесь у меня

табличка на две окно.

Первое у меня фиолетовые

цвета. Это

первое окно продаж, а второе окно продаж

начинается с цифры 107.

Очень хорошо.

А с умного тышка?

Все понятно.

И у нас вебинары продают хорошо.

у нас вебинар простроен очень, так знаешь, с вовлечением.

У них есть книга заданий, которые они заполняют.

Очень много интерактива.

Им показаны все симптомы, которые они у себя находят.

И я хочу попробовать это пустить, типа как, по принципу автовеба.

Смотри, да, замыкай, вот предыдущий разбор, Эдуард, что я рассказывал,

и вот то, что ты делаешь вот эти сообщения.

Замыкай все.

Короче, я бы у тебя попробовал.

Попробуй и на просто, ну типа покупку.

На твоем рынке это может работать.

это уже не будет работать слишком много приложений слишком сложно просто на покупку софта веба это то

что же не работает вторую воронку я делала делай попробуй но вторую еще в любом случае сделай не

на покупку она пол заполни анкету по твоим ситуациям и команда те даст разбор условно на на мне диагностику

и там даже это ничего от этого не теряешь если первое будет работать хорошо на 2 будет еще заводить

людей, которые не готовы купить. У тебя и

тайтл будет работать.

Хорошо.

Работа предстоит только, но я готова.

А что еще? Какие есть у тебя

вопросы на пути делать

много денег? Ну вот пробежуточные,

да, у нас есть межсезонные продукты, которые

мы запускаем для того, чтобы не пропадать с рынка.

И у нас есть

шестидневный марафон по псевдоголоданию.

Это когда мы составляем

определенное меню, сезонное меню с сезонными

овощами. Люди кушают,

но их организм думает, что они голодают и происходит омоложение клеток.

У нас очень много разных крутых результатов именно после прохождения этого марафона

и сразу же ощутимые и видимые в самочувствии и так далее.

Обычно мы продавали просто через блог и продавали таргетом.

Но так как сама тема псевдоголодания, она такая довольно-таки неизвестная для людей,

это надо прямо знать точечно.

На программу мы собирали 300-400 человек.

хочется выйти на тысячу да и я думаю что скорее всего мне надо сделать хороший лид магнит такой

как презентационный урок да нет нет нет смотри и да и нет тебе чтобы сделать еще надо сделать

оффер который понятен сильно больше если ты сделаешь марафон по похудению а уже внутри

будешь объяснять просто все голодание тебе будет три раза больше людей а сейчас странный оффер

показывать людям не понимают хочет его купили или магнит поможет ли этому да поможет но проще

сделать оффер более широкий. Ты делаешь марафон по похудению, это понятно уже, название марафона

по похудению, понятно, 10 людям из 10. Псевдоголодание понятно одному из 10. Вот разница оффер.

Поэтому ты делаешь широкий. Ты делаешь широкий оффер, свою методологию встаешь внутри,

под капотом, когда они заходят, и обязательно, условие, ты продаешь свою основную программу.

может 2-3 дня, но продаешь.

Да, но они все идут.

Нет, вот это

идут, это не серьезно, ты продаешь.

Прямо продавать.

Хотя бы предоплату, если ты капец

стесняешься, но нужно сразу продавать.

А можно гнать

в предзапись?

Все можно.

У тебя тема, которая...

Смотри, я думаю, что ты не зарабатываешь

очень много, потому что

у тебя тема, где она очень

широкая, тебе нужно делать много

маленьких заходов. Вот этот марафон по похудению

супер будет работать,

но не называй псевдоголодание.

То есть, марафон по похудению широкий, чтобы ты понимал,

что на этот оффер придут тысяча человек.

Проблема в том, что это не марафон по

похудению. И моя эксперт,

она и не тридцовая.

Я понимаю, но ты поняла логику.

Она саботирует

вообще вот эти все слова,

у нас идут такие, знаешь, очень острые иногда

дебаты. То есть, у тебя эксперт по псевдоголоданию,

по похудению по состоянию по здоровью хорошо но они у тебя люди покупают 90 процентов чтобы

похудеть согласно но они худеют за компанию там тоже а ну я тебе говорю в название это нужно

вставлять то что там у тебя мужик безня на первом втором третьем не что не в этом дело это понятно

все ну как бы от этого никуда не денешься так у тебя ну как бы придут самый как бы осознанно из

леса кто готов голодать и кто голодал, типа такого. А офисные работники не придут голодать,

я не понимаю, зачем. - Это тот случай, когда эксперт очень политикли коррект, если не знаю,

как перевести на русский, когда он очень любит все, чтобы было так статусно и боится где-то...

- Да, смотри, но ты можешь мне это не объяснять, это все эксперты, все нормально. Твоя задача

объяснить что это просто этап который нужно людям чтобы больше людей зашло на ваш продукт они кайфанули

состояние лучше нужно понятно объяснять если мы гордимся тем что мы через на на молекулы объясняем

но там как бы сложно ожидать что у нас будет много людей твоя задача это донести то что он

так хочет думать это понятно так все эксперты я хочу так хочу отличаться не хочу пасмарки так

далее это не противоречит я тебе говорю про заход ты меня спрашивай как делаешь тут тысячу эти говорю

Понятный оффер.

Понятный оффер, где твой метод внутри,

и ты продаешь. Вот это сделаешь,

кайфанешь.

Хорошо.

Я сделаю.

Супер. Хорошо. Я в тебе уверен.

Так, давайте

Насте поставим огонечки тоже.

Спасибо, ребят.

Настя, я тогда отпускаю, если вопросов нет.

Нет, вопросов нет.

Спасибо большое.

Всем удачи, хороших запусков и хороших результатов.

И до встречи.

Да, супер.

Рад, что получилось.

У меня реально много других рынков.

Там с адаптацией, но это все равно работает.

Вот.

Супер, супер, супер.

Потом напиши про результаты, не забудь.

Да, обязательно.

Да.

И тоже заходи на продолжение.

Будем дальше твой рынок захватывать.

Хорошо.

Так, идем дальше, все, ребятки, плюс чат, кто жив, такой

вводные данные, кто замотивировался, у кого получше настроение,

кто уже понял, что не все потеряно, плюс андит, потому что

мы начинаем разборы.

Мы начинаем разборы, мы начинаем разборы.

Так, так, так, так, так, так, у нас первая йога, по-моему,

сейчас посмотрим.

Дениза, да?

Это ты.

Привет.

Привет.

Всем привет.

Как дела?

Классно.

Чуть-чуть выгораю, но классно.

Чуть-чуть выгораю, это в целом.

Это как ты пришла в спортзал,

как бы подкачаться, и это как болит мышца.

Это нормально.

Ну, то есть, типа...

Давай.

Давайте, ребятки, огонёшки.

Денис, у нас сегодня такие

интересные люди, какой-то, знаешь, я чувствую

себя Эдуард,

Настя, которая Аня,

и которая тоже Дениса.

Сегодня прям какая-то выборка

интересная.

Расскажи про себя, про проект.

Значит, у меня онлайн-школа йоги и прикладной психологии.

Я сама эксперт и продюсер.

И важно во Франции, да?

Во Франции на французский рынок, да.

Ура.

Все на французском.

У нас сегодня день евро.

Это усложняет ситуацию, когда нужно менеджеру по маркетингу

отправлять все на французском, и нужно сначала переводить,

а потом переводить.

Да, это нормально.

У меня есть Даниэла, у нее рынок Румыния.

в прошлом потоке у меня была на основном и сейчас на этом в личном как мы с ней и там я смотрю типа

ее веб и лид магнит докручиваю я и надиктовываю на русском она дает команде это на румынском они

делают как презентацию потом она мне скидывает через чат g5 перелет обратно и с русскими

комментариями что и было понятно да окей да расскажи значит да начиная этот проект год назад

до этого работала в найме в студиях в Париже. Я самопсихолог по образованию, йога-титчер,

уже у меня 19 лет практики. Создала методологию на базе принципов нейрофизиологии и биомеханики,

которая помогает, с помощью которой можно достигать результатов очень-очень быстро. Допустим, я

тестировала эту методологию, сделала как реалити-шоу на одной из моих учениц, и она села в шпагат за

4 дня.

Сейчас идет запуск.

Последняя неделя заканчивается

запуск воскресеньем.

Значит, в этом...

Этот запуск уже по всем показателям

лучше, чем предыдущие 4.

То, что внедрила...

То есть, начала запуск...

Давай, чтобы...

Можно было, знаешь, мне

ставку, чтобы ты на французском это рассказал,

а я потом...

Давай на русском, чтобы хотя бы было понятно.

У тебя основной продукт это офлайн тренинг или онлайн?

Онлайн, все онлайн.

Да, все онлайн, вот это два месяца, правильно?

Да.

Да, и результат какой?

Результат, получается, тело меняется, становится гибким, более молодым, лучше ощущается ощущение в теле, уходят боли, уходят зажимы, уходят разные проблемы.

И вот этот флагман там тело и разум, то есть с разумом тоже мы работаем через вот эти всякие техники прикладной психологии, и людям становится легче самими собой, то есть у них повышается эмоциональное состояние, стресс понижается сильно, очень многие начинают принимать другие решения, чуть-чуть менять свои.

То есть там похоже на телесные практики, условно, где там и…

Да, окей.

У нас две девушки уже в чате написали, что и мне, и мне.

Сейчас запуск это прибавим в выручке.

Охваты.

Мои любимые охваты 200 и 400.

Это мой профиль работы с таким охватом.

Если бы тебе было 20 тысяч, я бы сказал, подожди, не надо.

200 и 400, что сейчас будем обсуждать, да.

Ваш последний запуск.

Расскажи, что до этого было, что успела сделать?

кратко. Значит, последний запуск

я сделала, уже был

лид-магнит, вот то, что посмотрела у тебя

еще давно, и сделала лид-магниты

как видео,

как-то челлендж, который мы сделали со своей

ученицей, как она села в шпагат за 4 дня.

В рамках

самого запуска, значит, было

первое окно продаж был мастер-класс,

первое окно

продаж открывается после того, как

таргет мета, то есть Инстаграм и Фейсбук

начинает приглашать

йога-марафон, который длится неделю,

то есть в течение целой недели я делюсь

этими практиками. Люди

заходят в группу WhatsApp,

во Франции тоже Телеграммом не пользуются,

в WhatsApp, значит, я прогреваю

по болям, но в прошлый запуск

не так точечно это мы делали,

потому что еще не было ни каздевов,

ни карты смыслов,

этих всех не было, сейчас

включили, мне кажется, работает очень хорошо,

значит, в WhatsApp

В тапе идет прогрев, параллельно в Инстаграме идет прогрев.

Первое окно продаж – мастер-класс по теме.

Потом второе окно продаж – разборы, тоже у тебя взяла.

Это суперклассно работает.

Потом начинается марафон.

В начале марафона один вебинар продающий

и заключительный вебинар разборы в конце марафона продающий.

Вот, значит, в прошлый раз всего было…

Это вот то, что ты говоришь, это прошлый запуск, не этот.

Это прошлый запуск.

За прошлый запуск, получается, мы вложили где-то 1000 евро в рекламу,

пришло в саму группу WhatsApp, не на сайт регистрации,

потому что у нас идет реклама, таргет, регистрируйтесь на сайте,

и потом с сайта кнопка «Заходите в группу WhatsApp»,

где, типа, будем делиться всей информацией.

Значит, на сайте было где-то 500 регистраций,

а в саму группу пришло 300 человек.

Из этих 300 новых человек, плюс еще оставшиеся с предыдущих потоков,

всего получилось 13 человек на флагман и 41 человек на мини-продукт.

Получается 50 с чем-то новых учеников.

Супер.

3000 евро в прошлый запуск.

Так, внедрило интервью.

Можешь тут сказать, что одни две фишки, которые прям существенно повлияли.

Ну вот, сделала Каздеву, потому что я сейчас вообще нахожусь на острове в Атлантическом океане.

Какой остров?

Тенерифе, испанцев.

Ты хочешь, чтобы мы тебе начали завидовать? Ты к этому говоришь?

Я приехала сюда, еще прошлый запуск закончился, делала тренинг, влюбилась, осталась намного подольше.

В остров или в кого-то на острове?

В кого-то, в кого-то.

Поняла, что нужно срочно быстро зарабатывать.

Посмотрела, как раз начался тренинг.

Посмотрела КАЗДЭВЫ.

И просто посмотрела, придумала новый тренинг, второй флагман.

Сделала сразу интервью, где-то 12 интервью за одну неделю

с учениками мини-тренинга и продала 8 тренинг.

И через 3 недели переехала уже сюда.

Значит, внедрила КАЗДЭВЫ.

Из них мы их всех перевели, карту смыслов сделали, то есть самые главные боли, триггеры и так далее.

Прямой эфир провела сейчас, сразу же сделала тоже сколько, 3-4 продажи сделала с прямого эфира в Инстаграме и в Зуме.

Далее, сейчас наняла девушку, которая со всеми общается, все, кто заходит в группу WhatsApp,

она всем пишет приветственные сообщения, всех сегментирует, у меня три сегмента, это йога-тичеры,

люди, у которых боли, зажимы в теле,

и люди, которым интересно просто развитие тела или разума и гибкости.

То есть она всем пишет прекрасное сообщение,

сегментирует, спрашивая, что им важно,

отсылает им релевантный контент,

это либо упражнение, допустим, у меня куча упражнений,

у тебя там болит спина, вот это попробуй туда-сюда.

Отсылает лид-магниты, которые вот сейчас первый эфир был очень продающим,

мне кажется, я его лучше сделала, опять-таки, по твоей методике.

И лид-магнит есть прошлый, моя ученица села в шпагат за 4 дня.

Окей, супер, хорошо.

Так, вопрос какой?

Вопрос, значит, сейчас вот этот запуск, как его можно докрутить,

какие главные еще действия можно сделать за эту неделю,

у меня осталась одна неделя марафона

и последний продающий вебинар

в это воскресенье.

Как можно

докрутить этот запуск на максимум?

Второй вопрос. Как масштабировать всю эту

систему, чтобы каждый

запуск, получается, был результат

лучше?

Третий вопрос.

Как выйти на ежемесячный доход

вне запусков?

И четыре.

Есть ли какие-то невидимые вещи,

которых я не замечаю, которые мешают росту.

И гипотезы твои?

Ну, думаю, сейчас хорошо усилить прогрев именно на мини-продукт,

потому что мини-продукт, там неограниченное количество мест.

Если собрать 100 человек, это уже будет супер классно,

это будет прорыв.

Мини-продукт легче, он доступнее, он стоит 250 евро,

и на неограниченное количество мест, поэтому я думаю,

сюда очень хорошо сфокусировать именно...

А мини-продукты еще в чем состоят?

Мини-продукты это просто 5 семинаров,

которые каждый семинар, зум,

фокусируются на одном типе гибкости.

Да, понял.

Третьяне, придумай, как приучить французов к Телеграм.

Смотри, окей, давайте огонечки поставим.

Дениза. Как парни ударение?

Дениза.

А русское имя как? Или у тебя не было русское имя?

Это молдавское имя, я из Молдарии.

Все, супер.

Хорошо.

И ты блог на французском ведешь?

Все на французском.

А как мендерство на французском?

Мандурак.

Хорошо звучит, надо мне тоже это ребрендик делать.

Смотри, на самом деле, во-первых, ты молодец,

потому что самая большая проблема, сложность у всех мягких,

Это чуть-чуть отвердеть.

Вот ты это уже сделал, считаю.

То есть ты как бы уже

йога тича, как бы 9 из 10 других

уже раскидаешь раз на раз.

Это типа самое главное.

То есть ты уже как бы муравей,

уже крепкий на своих активах.

Супер, потому что там на твоих активах

300-400 уже там выручку

23 тысячи евро, это хорошо.

Что тебе делать?

Тебе нужно не усложнять,

а упрощать.

Первое, что бы я делал на твоем месте?

Пожалуйста, бесконечно снимай

эти релсы, как ты тянешься

тянешь других на французском.

Ну, смотри, вот еще раз,

ты, как бы,

уже

французы в опасности, понимаешь?

Ты на 100 человек уже

их научил изводить по воронкам,

там, это ватсап, прогрев и так далее.

Вот сделай так, чтобы просто не 100 французов

вышло, а, типа, сильно больше.

И, типа, рынок это позволяет. У меня есть проект

на основной группе Италия

и так далее, и так далее. Там вообще, ну, как бы,

хорошо подписываться, заходят все остальное.

Я бы у тебя сейчас не усложнял воронку

тремя мини-продуктами и так далее, я бы у тебя поставил

задачу, вот посмотри, вот если помнишь, не знаю,

ты смотрел, ты прошлый разбор или нет, Света, а, она

у меня на основном тарифе, короче, я Свете сказал,

Света, смотри, ты мне уже второй раз, ты воронку уже

всю как бы сделал, вот инструмент, который докрути, но поставь

фокус набор аудитории, вот у тебя такой же сейчас

этап, то есть я бы у тебя 70% сейчас думал бы, как сделать

плюс 5000 подписчиков за месяц, то есть вот это тебе

даст сейчас кратно больше действий, чем усиление

воронки. Теперь по самой воронке.

Можно ли у тебя усилить ее? Да.

Тебе делай не за

200 евро 6 уроков,

а делай за

20 евро.

Типа вот 3 дня. Сделай мастер-класс,

короче. Вот типа собирая их,

вот чтобы все

эти срилсов, которые пришли, которые тебе еще не доверяют,

оффер был за 3 дня

сядешь на шпагат. Вот и 3 дня

мы садимся. Я не знаю, что это такое. Вот широкая

гибкость за 3 дня. Вот типа 3 дня,

где ты с ними тусуешь, там растягиваешься,

подтягиваешься, и потом продаешь основной

продукт. То есть 200 евро все-таки

это сильно выше, ну, типа, вход.

А мне нужно, чтобы тебе вообще, которые тебе

не доверяют, уже покупали. То есть, я наоборот

мини-продукты оставляю, но

вход туда делаешь проще, чтобы туда реально

могло заходить 500 человек, которых

ты дальше уже потом обрабатываешь.

Основной флагман ты оставляешь,

ну, типа, мне в целом тут все нравится,

и еще, как бы,

веди эфиры. Вот,

рилсы и эфиры, которые у тебя могут быть.

То есть у тебя может быть платный мастер-класс,

не знаю, там раз в месяц, где они там

2-3 дня и у тебя какая-то техника.

И ты можешь просто раз в неделю делать

бесплатную йогу в прямом эфире в Инстаграме.

Все. И на это будешь

рилсы как бы вести, это будет хорошо

работать. То есть вот

тебе нужно не усложнять, а наоборот упростить.

Потому что я сейчас могу сказать

47 инструментов, как из твоих 2000 подписчиков,

достать еще 20 тысяч евро,

и это будет тоже справедливо. Но хочется,

чтобы ты просто увеличилась.

У тебя благодатная тема, у тебя благодатная тема

– йога, растяжка, шпагат, вот это все снимаешь, будет

подписываться.

Сделай это, кодовые слова ты уже знаешь, то есть снимаешь

с Руси, ведешь на кодовое слово, не знаю, растяжка

или шпагат, типа, где ты, как бы видос, как за три

минуты в день, ну что там, как бы растянуться, и у тебя

уйдут отеки. Вот что-нибудь такое нужно. У меня было

в прошлом потоке Алена, осанка, и там как бы в чем

похоже осанка, растяжка, что это не про осанку, а

это про убрать отеки и глобально похудеть. Вот

эта тема на широкую супер залетает, типа до-после.

И вот можно сказать, что-нибудь такое придумать. Короче,

рилсы широкие, которые ведут просто кодовый салон

лолит магнит в директ, добавляешь эфиры раз в неделю бесплатные,

где ты говоришь: «По воскресенье в 9 часов утра мы делаем

сами йогу» - тип такого.

Супер будет работать, супер прогревать, они будут тебя

влюбляться.

И раз в месяц фигачишь просто мини-продукт, который

у тебя снижается по стоимости, но туда заходит больше

людей.

И запускаешь флагман.

Как у тебя делать ежемесячные продажи?

Очень просто.

Во-первых, пересмотришь мой модуль по продажам и модуль

по лид-магнитам.

Там я это рассказываю.

Если очень кратко, у тебя, грубо говоря, из 100, 500,

300 человек, которые в месяц проходят по твоей воронке,

релусы, кодовое слово, эфир, будут те, кто будет оставлять

анкету предзаписи, и они будут ставить статус горячий.

Вот им можно говорить, давай сейчас с тобой начнем,

не жди запуска, они будут готовы, им можно продавать.

У тебя получается выручка с мини-продукта, и выручка

с горячих, те, кто у тебя в межсезонье готовы покупать.

То есть других продуктов в межсезонье не нужно предлагать?

Еженедельные йоги.

еженедельные йоги ну смотри когда тебе можно делать еженедельную йогу когда у тебя сильно будет больше

жирка вот смотри еще раз вот хочешь запустить там типа клубы все остальное у тебя сейчас 200 хватов

ну тебе насколько ты запустишь ты не сделаешь такую выручку на флагмане на еженедельной йоги

поэтому ты запускаешь мастер-класс на котором на мастер-класс у тебя стоит покупать его столько же

сколько бы тебя купил эту еженедельную йогу но с этого мастер-класса основе продукты

типа покупать и зарабатываешь то есть любые продукты долги подписки ты имеешь право делать

только когда ты станешь в 10 раз больше до этого это тебя как бы оставит на этом же месте и буш

ты тусоваться в чате ватсапе с 10 людьми ну типа который уже не купит флагман еще раз чтобы я правильно

понимала воронка начинается с резов бесплатный трафик всем ежемесячный мини-продукт очень легкий

заход 20 евро.

Да, тебе то, что ты всем нужно.

Типа, или шпагат, или растяжка,

или что-то такое подумаешь на твоей теме,

чтобы, ну почему тебя покупают вот это?

И это, что было ежемесячно,

типа, да? Или это как

воронка запуска?

Нет, ты это делаешь всегда.

Ты просто бесконечно собираешь на эти

на эти лид-магниты,

люди, они подписывают. Тебя задача, чтобы

с рессов, они подписались и посмотрели лид-магнит

видео, где ты говоришь,

подруга, у меня есть индивидуальная работа,

заявку. Грубо говоря, они прогреваются

и оттуда получают продаж. Все.

И раз в месяц ты можешь делать мастер-классы

любые на свою тему.

Вокруг йога,

там вот раскрепощение.

Ну вот все твои темы, которые, как бы,

ты знаешь, маленькие, их продаешь,

их отдельно хорошо покупают, ты на этом

зарабатываешь, и там продаешь основной флаг.

Окей. У меня еще вопрос.

Какую CRM-систему

вы рекомендуете для проекта с командой

из трех человек? Плюс эксперт,

если нужно отслеживать лидов с разных источников,

рекламный.

Я Массирен пользуюсь.

Я Массирен?

А Массирен.

А Массирен.

То есть там все можно централизировать в одном месте.

Да, да, да.

И если в нашем проекте основная аудитория француза,

которые не пользуются Телеграм,

а ватсап ограниченным по функционалу,

стоит ли выстраивать стратегию,

то есть да, нужно поднимать охват.

Потому что у меня все мои теледы,

это с таргет, это не с Инстаграмом.

Так, и вопрос какой?

Вопрос, нужно работать от охватами, то есть расти,

или можно фокусироваться дальше на таргетированной рекламе и всех заводить.

Смотри, таргет ты оставляешь, это все равно нормальная тема.

То есть у тебя, что ты мне спрашиваешь, у меня есть холодная воронка,

где я вкладываю рубль, получаю три, заниматься мне или нет, ты мне спрашиваешь.

Конечно, заниматься, но это второй вопрос.

Стоит мне при этом развивать аккаунт, чтобы у меня просто было моих людей больше,

не с таргета, а в аккаунте, точно нужно.

Точно нужно.

Точно нужно.

Ну, я бы вообще на этом месте, мне было бы это супер невероятно интересно.

Ну, просто там, французы в опасности.

Ну, ты понимаешь, эти технологии, которые меня возьмешь туда, там, как бы, вообще может быть.

Все.

Окей, супер.

А, сори, еще последнее.

Вот в этом запуске, что мне можно сделать?

То есть, я провела первый вебинар.

Я, к сожалению, просто сдулась из-за того, что чуть-чуть выгораю.

И когда дошла до продаж, я закосячила продажи.

Я очень плохо продала.

То есть мне пришло 2 человека на флагман, 3 на вот этот флагман тела и еще 4 человека на мини-продукт.

Да, смотри, ты можешь вообще не делать вебинары больше.

Ближайшие полгода, бесплатные.

Я тебе это говорил много раз в продаже.

Платный мастер-класс намного лучше работает.

И он стратегическую задачу выполняет, что у тебя заходит широкая воронка, оттуда больше конверсий.

У тебя там ни один день, ни три дня на продажу.

что лучше работает. А вопрос, типа,

как продавать, собираешься в анкету

и работаешь со всеми лично. Говоришь, запрос,

как нужно, какая-то ситуация, пришли фотки

спины, растяжки, ну, типа,

такого. Ну, типа, работать, скажем,

индивидуально. Зачем тебе вебинар на твоих охватах

400? Ну, зачем?

До сих пор работала.

Ну, смотри,

то, что работал, это не значит, что нет

ничего, что работает лучше. Ну, понятно,

да. Окей,

хорошо. Ну, смотри,

Ты даже так вот, ты можешь свой вебинар оставлять,

просто поставил последним окном.

До этого сделай высококонверсионные окна.

Понятно. Окей.

Значит, тогда сделай, потому что я уже всем обещала,

этот марафон закончится разборами, вебинаром разборами,

где они все тоже заполняют анкету.

Я тогда могу видеть, оцифровывать их.

Да, да.

А потом после этого я как раз хотела сделать платный мастер-класс.

Я хотела выделить этого, но было очень жарко.

Да, делай мастер-класс не на тему продуктов, около.

Ты должна, типа, то, что у тебя, понимаешь, все они

купят.

Ну, не знаю, типа, там, ну, как бы, что там, можно, либо

похудение, либо отеки, либо, наоборот, что с тревожностью,

типа, за два дня мы понижаем тревожность, типа, у вас

куча мыслей, за два дня медитацию продаем.

Вот, как раз я хотела про нервную систему делать.

Вот, вот, отлично, вот то, что ты понимаешь, что залетит,

ставь, а потом ты делаешь и это, и говоришь, что это

Чащая система, идите на продукт.

Окей.

И тогда таргет тоже пустить на мастер-класс.

Да, таргет ты пускаешь на мастер-класс.

Обязательно, критически важно, чтобы сделать.

Когда таргет на мастер-класс,

если человек, когда зарегался,

подпишись на блог или напиши мне в директ,

я дам тебе плюшку, чтобы у тебя таргет не оставался

просто холодной воронки, чтобы они подписывались в блог.

Тогда мы всех ведем в WhatsApp и на Инстаграм.

WhatsApp нормальная тема.

Ну, то есть, типа, да, он проигрывает функционалу телеги,

но, грубо говоря, там просто нужно больше заморочить

Нужно группы WhatsApp фармить, как фермы.

Типа одна группа, вторая, третья.

Да, и скажем сейчас, ну, то есть я знаю,

я там на испанский тоже делаю и так далее.

То есть в целом, грубо говоря, функционал,

как бы можно чуть адаптировать, не в полной степени,

но там можно, типа, и выкладывать stories,

людей, у меня люди некоторые в WhatsApp вообще,

но это как бы хард-левел заморочки.

Они всех, кто зашли в группу WhatsApp,

всех добавляют в контакты.

Так я так и делаю.

И лично отправляю каждому из вот этих вот сигнала.

Вот, хорошо.

Это будет работать.

Да, ты продолжаешь это делать, но тебе важно не только мыслить.

Вот у меня 100 человек пришло с WhatsApp, из них, чтобы купило 5.

Тебе важно, чтобы этих 100 человек как можно больше подписалось на твой основной актив, на инсту.

Тогда из 5, кто сейчас купил, у тебя еще придут туда 50 и купят в следующий раз еще 5.

Икс 2 начнешь с этого момента больше зарабатывать.

Окей.

Хорошо.

Поняла.

Поняла.

Спасибо.

Смотри, давай, это, нужно захватывать Францию.

Угу, договорились.

Когда учитывается запуск?

Ну, я очень хочу отдохнуть после этого, потому что реально выгораю.

Наверное, если получится отдохнуть, к октябрю где-то.

Очень долго.

Ну, смотри, да, смотри, что такое, давай, ладно.

Сегодня много пояснительной бригады.

Тебе

нельзя ждать до октября.

Почему? Потому что

какой в этом смысл?

Тебе ты можешь не делать

53 окна в следующий раз.

Но просто запланировать выручку

на июль, на август, на сентябрь,

ну это типа супер классно.

Но сделай ты просто окна, которые кайфанешь.

Сделай ты... Ты же явно не выиграла

от того, что сделала 12 звонов, 8 продаж.

Правильно? Просто 12 звонов

вряд ли ты выиграла.

Нет. Ну вот.

А сделай так, чтобы у тебя просто

в неделю было 3 созвона и 2 продажи.

И это будут деньги. Зачем тебе ждать

до октября, пока тебе

в кого-то опять влюбишься?

По пути давай зарабатывать.

Ну, типа, это очень классно. Ты придешь с активами,

уже с выручкой, и у тебя

не будет такого, что в октябре либо ты заработаешь,

либо ты пойдешь обратно уезжать.

Ну, типа, потому что нет денег.

Все. Ну, типа, у тебя очень просто

выстраивать. У тебя вообще очень просто выстраивать.

Окей.

То есть смотри, я резюмирую, запуск

можешь планировать на октябрь, но выручка

и мини-запуски, ну типа просто

концепции должны быть раньше, я бы тебя сейчас

оставил бы вообще не парить и на август легкий запуск

но бери группу 20 человек

за тесте механики, все, то есть зачем больше

цикл, я по брату, вот сейчас идет запуск

еще до конца года два с ним сделаю, два

смысл там тянуть

Нет, ну когда я говорю запуск, я имею в виду тренинг

начнется в октябре, потому что запуск идет

на флагманской, но это все равно 3,5 месяца

Ну нельзя тебя ждать.

Ну типа, нельзя тебя ждать столько.

Окей.

Окей. Просто сейчас тренинг

начинается. Сегодня начался.

Хорошо, но тренинг у тебя,

как он идет, ну типа, подумай,

как тебе функционально сделать, чтобы тебе в августе

могло зайти 15 человек,

и тебе тоже это было нормально.

Можешь... А, я знаю, как сделать.

А все, а в чем проблема тогда?

Нет,

нет проблемы, просто как

масштабировать и, наверное, автоматизировать

это все с какими-то целевыми действиями,

на которые нужно обратить больше внимания.

Знаешь, ты поняла, Рилус...

Да, смотри, в том-то и прикол. Если ты сейчас до октября

поставишь, ты в 10 раз дольше

будешь автоматизировать все это

делать. Ну, как бы,

пока тебя не припрет и план не будет,

вот когда у тебя есть план на июле, у меня столько продашь,

столько-то вот Рилусов, кодовых слов,

ты об этом начинаешь думать и делать.

И не нужно, чтобы это было на максимум, но по чуть-чуть.

Ну, просто, типа, поставь себе план, чтобы у тебя

было в неделю два

созвона, кому ты продаешь.

или 3, вот ты двум людям продаешь, у тебя чек там, какой у тебя чек?

Так у меня чек на флагман самый большой, получается, со скидкой 1300 евро,

а второй флагман, где только тело, 700 евро.

Ну вот, 1300 евро, 2600 евро в неделю по продаже,

но так явно этого чувака своего еще больше полюбишь, что ты к ним переехала,

когда еще плюс 2 продажи будет.

Ни хуя, чувака.

Ну да, только еще лучше.

Ну короче, смотри, поняла, сделай промежуточные вот

эти цели, воронки, значения, чтобы уже по пути, не токен

все на октябрь, тебя сильно раньше и снимай, ну и так

далее, тебе можно очень быстро разогнаться.

Окей, супер.

Все, давай, июль, ставь план по выручке, выдыхай,

без напряжения, типа просто какие-то продажи, будешь

зарабатывать и потом тоже приходи в продолжение,

Будем с тобой захватывать Францию.

Давай.

Все, хорошо.

Отпускаю тебя.

Спасибо.

Спасибо.

Пойдя огонечки.

За йогу, за растяжку поставим в чат, чтобы все были растянуты.

И в Тенерифе тоже побывали.

Я, кстати, не был, но говорят, там хорошо.

Так.

Хорошо.

Кристина, у тебя такое лицо, как будто ты все понимаешь, что...

Ладно, тебе можно.

Я тоже как сделать красивую лицу,

ничего не понимаю.

Так что все нормально.

Один-один.

Кожа там вот это все.

Так, идем дальше.

Идем дальше.

Ребята, если есть у вас вопросы,

пишите.

Мне кажется, хорошо, плотно идем.

У нас Катя.

Катерина.

Катя, Катерина.

так привет привет как дела отлично супер как те сегодняшний разбор что-то взяла может быть уже

себе что взяла что взяла ну во-первых после анкеты предзаписи мне очень понравилась мысль

писать им голосовушки

в формате такого уже небольшого разбора

и дальше уже переводить на дальнейший

диалог. Это прикольно. Сразу

людей так захватываешь, особенно если

холодный человек.

Вот это 100% забираю.

Хорошо.

Дай мне одну минуту, я пойду воды

себе налью.

Можешь пока ребятам

что-нибудь интересное рассказать?

Можешь рассказать,

что тебе больше всего уже внедрило

и сработало? Ну что-нибудь

надо 40 секунд в минуту.

Что вам рассказать, ребята? Может, вопросы есть какие-нибудь?

Я вам что-нибудь порассказываю.

Внедрила, кстати, я уже много чего.

У Егора очень классная программа

в плане инструментов именно

механик.

Как реализовать это все.

Я прям кайфую от этого.

Прошла и очень много разных продуктов,

и по запускам в том числе.

Но у Егора очень сильный продукт,

очень твердый.

Так, ну что, не особо, да, ты бы развлекала?

Я как-то нет.

Хорошо.

Давай, рассказывай.

Так, начнем с того, что у меня основной продукт – это премиальная программа для экспертов, блогеров, предпринимателей и специалистов,

где я уже непосредственно обучаю их продажам, я обучаю запускам.

В этой теме я уже больше пяти лет, до этого три года я работала в качестве продюсера,

я спускала крупных блогеров в том числе, работала больше, чем с восьми нишами своими ручками,

и поэтому я знаю, где какие механики, инструменты работают, а где, собственно, что точно не работает.

Делала большие запуски и продажи, потом решила, ну и ханафик, пойду развивать себя,

с полного нуля 1300 подписчиков, начала запускать свои продукты.

И вот основной продукт уже два года, как это премиальная программа.

Первый запуск был на миллион, второй запуск был на полтора,

потом был на два, еще один на два, потом на два и четыре, потом на три.

Здесь что-то пошло не так, и случился запуск на 750 тысяч рублей.

Вот буквально сейчас в июне.

Ну как что, заявок довольно хорошее количество.

Люди готовы покупать, но возражение лета, июля, у меня отпуск, я отдыхаю, я уезжаю.

и вот эта вся история, мне некогда работать

и вот этим всем заниматься.

Но я, в принципе...

Сейчас у кого жиза, это тоже нормально.

Я...

Сразу там уже люди такие,

сейчас банку пива откроют,

а столько поправо...

Я, в принципе, борюсь с этой историей,

потому что,

образом, да, я этих людей,

которые хотят уйти на осень,

я им купила жирный оффер,

и они вносят 30% предоплату

сейчас на осенний поток,

То есть я уже осенний поток сейчас начала набирать

из тех, кто переносится, собственно, на осень.

Чтобы не было потом такого, извини, я передумала.

Да, правильно.

Так, что, в чем смысл вообще применения программы?

Смысл в том, что мы растем в доходе, мы растем в деньгах,

и мы начинаем прогнозировать доход за счет того, что мы понимаем...

Опять любимый мой охват.

Я хочу сделать себе футболку, где будет написано 150-500.

Тем охват.

Это разбор.

Самый главный плюс премиалки – это то, что мы делаем запуск сразу.

Один точно делаем, возможно, делаем два запуска, всего три ключевых тарифа.

Первый тариф я ввела в процессе прохождения твоего продукта.

Это тариф «Зритель», где у нас доступ к базе знаний и плюсом один...

Надеюсь, не к моей, не к моему продукту.

Нет.

Я вижу людей, которые продают, чисто перепродают мой продукт.

Нет, у меня очень большой опыт, пятилетний, продавать точно есть что.

То есть у нас получается, что доступ к базе знаний, доступ к одному созвону разбора со мной, он стоит 89 тысяч.

Второй тариф, он стоит 150 тысяч.

Там два месяца работы, доступ к базе знаний, и за эти два месяца четыре созвона разбора со мной групповых.

И третий тариф, он изначально существовал уже два года, он существует, он самый первый ключевой был,

Он стоит 300 тысяч рублей, и в нем три месяца работы, где мы каждую неделю созваниваемся в формате группы и работаем, я провожу разборы.

В чем смысл? Смысл в том, что третий тариф покупают прекрасно.

То есть, если посмотреть в разрезе продаж, третий тариф – это всегда сильно большее количество людей заходит, чем на второй.

Первый вообще еще никто ни разу не покупал, если честно. Они как-то не хотят на него идти.

Ну и вот, и что случилось.

Случился откат.

Прошлый запуск 3 миллиона, до этого всегда в рост.

А здесь 750 тысяч рублей хочется обнять.

Давайте Катя.

Тебя же можно Катя или уже прям Катерина?

Нет.

Катя, огонечки поставим поддержать.

Сейчас будем решать его просто.

Огонечки, смотри, весь чат тебе уже в огоньках.

А если бы не было 750, не поставили бы.

Я поняла.

Да, супер, хорошо.

Расскажи, как эти 750 получить.

анкета лид магнит воркшоп это вот где до 48 регистрации и потом каждое сколько когда было

было в районе 12 сколько продаж 1 получилось да как думаешь почему а все летом отдыхают но

у меня в броне идут сейчас на осень

часть из этих людей.

Ну, смотри,

как бы, лето формат, да,

но ты согласна, что это не настолько, что

один из двенадцати? Конечно.

У них еще знаешь,

какое ключевое возражение есть?

Вот я вот сейчас вытащила на КСДЭВах.

Они хотят идти на ключевой

тариф, который VIP за 300,

но начинается,

я сейчас банкрочусь, кому-то рассрочку не одобряют,

и вот это денег сейчас нет, зайду попозже,

вот эта вся история начинается.

Так, хорошо.

Вот это все можешь рассказать?

Что внедрили?

Ну, КАЗДЕВы, во-первых, КАЗДЕВы,

я раньше всегда их тоже проводила,

но я на них не продавала.

Мне очень понравилась твоя формулировка вывода.

Из КАЗДЕВа в продажу я ее себе взяла и начала продавать.

Ну вот, что случилось, то случилось.

Дальше второе.

Работа с директом. Я сейчас начала

на какие-то ключевые события, на эфиры, на

воркшоп, в том числе приглашать

через директ, в том числе

начала выдергивать

аудиторию через контент на

диалог со мной, дальше продолжать

этот диалог, закручивать,

переводить уже на созвон

и там тоже восстановить процесс продажи.

Лид-магнит, естественно,

тоже докрутила, но я сейчас буду новой абсолютно

хочу 5 миллионов а потом 10 не надо огонёшки поставить желание все нормально у кати тут

надо поддержать кто хочет тоже да хорошо и гипотезы какие у тебя гипотеза первый я

Я хочу изменить формат продукта и, возможно, вести наставников.

Сейчас объясню.

Тот формат продукта, который есть сейчас, я не выдерживаю большое количество людей.

На тарифе за 300 для меня максимальное количество людей – это 6-7 человек.

Я больше просто физически не могу выдержать,

потому что каждую неделю созвона и разбора я разбираю абсолютно каждого.

Дальше.

Набрать новые активы.

У меня с этим туго.

Я вообще в активах не расту.

Если честно, я их не набираю.

И здесь скорее от непонимания, как это сделать.

И третье – ввести новые окна продаж.

Есть мысль сделать бесплатную неделю,

подсмотрела у тебя эфиры ввести каждую неделю.

В принципе, на той неделе я уже первой проводила

из этих эфиров.

И сделать реалити.

У меня тоже есть такая мысль.

На прошлом запуске, кстати, у меня было реалити

в формате того, что я взяла эксперта на запуск

в роли продюсера, и я прям показывала,

что я делала, что я внедряла,

как я трансформировала продукт,

как я трансформировала тарифы,

и что я делала в продажу.

Сработало? Хорошо.

Как ты думаешь, если запуск на 750?

А на этом я просто

обеду.

Смотри, вопрос

можно сделать много заявок, но

просто ради подажи, то, что у тебя в целом произошло.

Потому что 1 из 12, это не вопрос лета.

Ну, я тебе точно говорю.

Что интересно, у меня такое первый

раз, потому что...

Это нормально.

Ты смотрела мой последний Zoom про продукт?

Да.

Какие ты оттуда выводы сделала?

Какие выводы сделала, что нужно больше аргументов для людей?

Смотри, твоя ниша, которая называется «Премьерная программа для экспертов блогеров»,

больше всех ниш сейчас на рынке требует трансформации.

Больше всех.

Ну, типа, и у тебя просто, смотри, сошлось.

Что у тебя сошлось?

Давайте разберем, плюс чат, почему 750, а не 3.

Давайте, плюс чат, разбираем.

Сначала разбираем, почему 750, а потом как сделать 3, 4, 5.

Ты же готова, Катя?

Да, конечно.

Первое.

Первое.

У тебя просто неактуальный продукт.

Смотри, почему неактуальный?

Ну, потому что, когда ты продаешь

на таком маленьком блоге,

у тебя единственная возможность

бороться со мной,

где продукты и так далее,

это продавать свое вовлечение,

свою работу.

Когда ты вводишь тариф зрителей,

ну, как бы, и все остальное,

ожидание, что они будут сами учиться

и что-то делать,

очень маленькое.

Ну, типа, нет наставников.

Тариф с тобой для них дорогой 300, это как типа мой за

5 условно.

Это очень далеко.

И у тебя получается, что люди смотрят в ценник 300

и говорят: «Катя, ты красивая, ты умная, когда я к тебе

дойду, и все».

И не заходят в остальные.

Вот то, что у тебя получилось.

У тебя получилось то, что средняя цена не такая получилась

вкусная, как за 300, на уровне цены и ценности.

И у тебя получается провал.

У тебя раньше аргументов, чтобы люди зашли на средний

тарик, хватало на уровне продукта, а сейчас не хватает.

Но потому что лето, потому что больше требований, они

просто не поверили в твой второй тариф, тем более

первый.

Это первая ошибка.

Вторая ошибка.

На уровне продукта у тебя привилегия и у всех, кто

маленький, продавайте вовлечение в любом случае.

Вот ты говоришь, что у меня ограничено.

Это понятно, что продавай вовлечение через команду,

через наставников.

Делай формат сопровождения, делай формат, условно,

я тебе смотрю прогрев, я тебе выстраиваю веб и все

остальное.

вот так вы накачает, чтобы они понимали, что у тебя за эту стоимость очень мало конкурентов осталось.

Вот прям настолько нужно. Дальше. Не нужно тебе, пожалуйста, делать никаких воркшопов, вебинаров,

48 регистраций. Ну пожалуйста, ну зачем? Ну у тебя охваты маленькие, ну зачем? Ну типа сделай ты

просто личные всем разборы хотя бы голосовых, то что я тебе сказал, где ты пишешь чувиха,

пришли мне свой продукт или прогрев ядин обратно связь и пошла за день ну 40 голосовых это на самом

деле немного но это часть работы но это настолько сильно вовлечение нельзя вот надо тоже как быть

футболку до 1000 хватов бесплатно вебинары запрещено делать вот должно быть такое ну то есть просто как

бы из 48 регистраций если бы ты сделал более индивидуальные касания всех обработал у тебя было

бы больше продаж.

Ну, типа, не делай тебе эти… это следующая ошибка.

Дальшая ошибка.

Каз-девы.

Один из 12 продаж.

Ну, ты знаешь, значит, ты умная, но продаешь ты

плохо.

Ну, это один вывод.

Но это не бывает разных интерпретаций.

Если ты делаешь из 12 одну продажу, ты плохо продаешь.

Мы допускаем, что это лето, это там, ЦБ и так далее.

Окей.

Но тогда у тебя хотя бы должно было 4-5 из 12.

Ну, три.

Но один, и ты не умеешь продавать.

Ну, типа, и тут единственный способ.

Какая у тебя задача стратегическая, чтобы у тебя было и 5, и 10?

Первое.

Вот мы там и умные окна сейчас с тобой сделаем, про трафик поговорим.

Но тебе нужно продавать, научиться 1.1.

Но это никуда без этого.

А я так продаю.

Ну, почему тогда у тебя 1.12?

Вот я не понимаю, потому что я говорю, у меня конверсия всегда на запусках,

в продажу 70%.

Да.

Хорошо, давай поменять формулировку.

Тебе нужно научиться продавать в текущих реалиях твой текущий новый продукт.

Звучит, меньше бьет по эго.

Нет, смотри, то, что ты умный и все остальное, я вообще не ставлю под сомнение.

Я наоборот считаю, что у тебя и 5, и 10 может быть.

Но просто задача иногда объективно посмотреть на происходящие вещи.

Ну, то есть, когда брат у меня сделал 20 продаж и 20 созвонов и одну продаж,

одну продажу, я сказал, но это никуда не годится, это не масштабируется.

Тебе нужно первое действие, вот ты сейчас такая забуксовала

750, чтобы выйти из этого, как бы из болота, нужно

простые действия делать.

Простые действия – это лично научиться продавать

новый продукт.

И это ты можешь делать даже без запуска.

Вот то, что я сказал французски.

Вот поставил у тебя, смотри, план на лето, я бы тебе поставил

одну-две продажи в неделю.

Вот в неделю.

очень спокойно, ты уже знаешь технологию директа, у тебя

и лиды есть, даже на твои маленькие активы у тебя

все равно есть лиды, и там есть с кем работать.

Я бы у тебя ставил беспрерывный процесс, типа вот просто

в неделю одна продажа, и ты себя поувереннее будешь

чувствовать, ты не будешь на себя ставить крест, что

все потеряно и так далее, у тебя будет выручка, и ты

не будешь при этом сильно ушатываться, потому что

ты не полноценный запуск, и выйдешь так осенью.

То есть первое, что нужно, это научиться в текущих

ситуациях обновить продукт чтобы тебя было ну хотя бы 30 40 процентов из коздая все если это будет я с

тобой поспорю что у тебя следующий запуск опять будет хороший результат опять будет то есть это

первое действие второе действие антикризисное у меня лид магнит про это будет второе второе

действие ты убираешь умные окна продаж пока что они тенижны воркшоп вот это все остальное то есть

как бы я на том месте вот у меня есть 50 100 человек я хочу их но просто типа обсосать со

всех сторон, но в хорошем смысле. Я хочу им дать такое личное вовлечение, посмотреть их все,

чтобы дать, надиктовать и так далее. Они холодные, им сложно покупать, и ты их ставишь еще на веб.

То есть нужно сильно больше прелюдий сделать, как бы разобрать точки роста, как это видишь,

как продукт, вот эти мини-диагностики. И вот через это все закрывай. Хочешь созваниваться,

сухой касание разборки оставляешь хорошо будет работать реалити если у тебя хорошо у тебя реальти

повлияло на ажиотаж реакции так далее вот если это это плохо и если ты скорее всего поймешь новый

смысл и будешь понимать реалити как делать антикризисное условно взять блогера эксперта у

который грустит уже хочет продать свой блок на авито и ты до конца лета ему сделаешь продажу вот

Вот это реально, если сделаешь, я с тобой поспорю, что у

тебя будет ажиотаж и заявки.

Если ты понимаешь, как это делать, а ты понимаешь,

как делать, потому что это такой же путь, который

я тебе говорю, его делаешь.

Вот такое прям хорошо будет работать.

У тебя на самом деле ничего катастрофической не произошло,

у тебя просто типа тут отложенный спрос.

Потому что сейчас, ну как бы, сейчас просто не сошлась

у тебя комбинация.

И тут очень важно понимать, почему она не сошлась.

И я с тобой согласен, что лето и все остальное точно

влияет.

И в том, что если бы у тебя было сейчас это осень, у тебя

было бы не 750, условно полтора, но у тебя не было бы 3.

Ну, то есть, скорее всего, это не было, потому что

мощности оффера продукта и вот это обновление не

хватает.

Поэтому сейчас классное время летом, чтобы перестроиться

и при этом зарабатывать и подойти к осени, когда

как бы будет плюс спрос уже в самом боепосовом виде.

Вот.

И параллельно снимаешь контент.

Я не понимаю, почему ты не можешь делать рилсы.

выглядишь хорошо разговариваешь на делать и даже я буду делать релсы но те что уже все должны если

я дать на тебя все остальное проплатный трафик все остальное тоже тебе скажу ну делаешь вот эти две

продажи в неделю там будет где получать словно 300 тысяч 200 тысяч сколько сколько сколько получится

ну пожалуйста 20 процентов 40 отложи ты отложи ты вот принудительно потратить куда потратить у нас

У нас три воркшопа: реклама блогера, TGS, посева и так

далее.

У тебя даже посева, у всех, у кого ниша хоть чуть-чуть

шире, чем заповская, а у тебя еще промаркетинг и так

далее, у тебя посева в TGS, маленьких аккаунтах, условно

предпринимательских и условно девочек, которые промаркетинг

рассказывают, будет хорошо работать, и TGS.

Начни потратить.

Смотри, что тебе нужно делать.

У тебя вообще про 10 миллионов можно не думать, у тебя не

в этом дело.

Дело в том, что сейчас найдешь комбинацию и опоры, у тебя

будет 10 и больше.

Но что для этого еще нужно?

Резюме.

Тебе нужно перестроиться за лето,

чтобы ты сейчас понимала,

как продавать,

и твой продукт актуально.

Это очень важно.

То есть я, например, делаю продукт,

даже для тех, кто у меня уже был,

я делаю его сейчас без запуска.

Я делаю типа КАЗДЕВА,

я делаю фокус-группу,

чтобы когда я его выкатил,

я понимал, что он 10-10,

просто железнобетон разорвет.

И вот ты, готовясь к осенью,

должна за это лето понимать, что у тебя такой продукт,

который гарантированно разорвет осенью с точки зрения

актуальной повестки, офферы и так далее.

То есть ты за лето его перестраиваешь, подкрепляешь это коздаемое

плюс выручку, эту выручку 20% откладываешь в копилку,

разбиваешь свинку эту и покупаешь что-то на уровне просто

даже у других девчонок, которые у тебя 100% есть, у тебя

девочка, у которой есть ТГ-канал по 1000 подписчиков, знакомые,

которые промаркетинг, продюсируем и все остальное.

Берешь к ним, говоришь: «Подруга, я тебе хочу заплатить

10 тысяч рублей, сделай мне пост в ТГ, она тебе сделает.

Такими итерациями ты за лето и продукт можешь перестроить,

и платный трафик ты уже затестишь на маленький объем,

и релсы какие-то умные снимешь.

Если ты еще добавишь это, отдохнешь к следующему

запуску реалити вот этого эксперта, который на авито

хочет уже все продать, то что делать, это тоже будет

хорошо.

То есть у тебя это важнее даже сейчас, чем про 10 миллионов.

просто понимание, что

вот если ты сделаешь, там все следующие

скорее всего будут опять положительная динамика.

А если ты не сделаешь, не сделаешь выводы,

то непонятно за счет чего будет рост.

Есть на чем подумать. Мне очень классно,

на самом деле, я вообще полностью совсем согласна.

Я продукт

вот на этом запуске я реально

его не дорабатывала, не перестраивала

оффер, ну то есть моих ошибок очень много,

хотя при этом при всем, но в плане трафика

выступала на 600 человек экспертов. Катя, смотри, то, что ты топ, я вообще не сомневаюсь, но просто

есть объективный фактор, их нужно дорабатывать. То есть мы можем говорить бесконечно, что мы умный

продукт, можем и реальность. И второй момент еще, вот то, что я сказал, и всем открываете модуль по

продажам и просто пересматриваете тему парника, потому что у тебя даже 10 человек, которые у тебя

выходит на созвона вот я буду лид магнит на это делать вот смотри у тебя было в теме что всем

рассказываю на пальцах как это происходит я было 15 человек в теме которые потенциально могли купить

твой продукт и было типа не знаю там 5 экспертов кто потенциально может продать сейчас у тебя 5 человек

кто может закупить потенциально у кого нет рассрочек они не вернулся не ушел обратно завод и так далее и

И 5 экспертов остались.

То есть коэффициент был 1:3, а сейчас 1:1.

Это просто математика, которая получается.

И когда у тебя коэффициент 1:1, то есть 5:5, ты должна понимать,

что вот эти всего 5 человек, которые придут на диагностику

или воронку к тебе и к тебе и к той, у тебя воронка должна быть сильнее.

У тебя парник должен быть.

Вот эти персональные разборы, у тебя вот эта вот штука

должна быть более теплая, чтобы он на садон к тебе

вышел более теплый, чем к ним.

потому что если он тебе будет более теплым купил, а к ним будет холодно, он не купит и все.

Ну типа все. То есть коэффициент снизился. Коэффициент тех, кто может покупать, уменьшился.

Понимаешь про что? И выстраиваешь еще за лето парник. Это то, что я делал. Это просто цепочка.

И боты, это то, что мы сегодня разбирались с Эдуардом. И эфиры просто. И все вот это,

то, что ты знаешь, что делать. У тебя хорошо получится это. Ну то есть вот и продавать лучше,

и продукт, актуальность, и парник. Вот если ты это

сделаешь, у тебя и продажи

в рамках недели пойдут, не привязывайся

на твоем объеме, не привязывайся

только к запускам. Привязывайся просто

к продаже. Мне нужно 2 продажи в неделю.

Одна продажа в неделю. Тебе так проще жить, ты не чувствуешь,

что у тебя какой-то фома, ты не чувствуешь...

Ну, короче, тебе сильно проще.

И тогда ты еще при этом не загоняйся,

что у тебя запуск, нужно много работать, он будет у тебя

позже в осень. Все. Вот идеальная схема.

Огонь.

Скажи мне, пожалуйста, что я могу

закупать рекламу у блогеров

у любых.

Я страдаю на эту тему и считаю, что

нужны блогеры, маркетологи,

продюсеры и вот эта вся история.

Смотри, по блогерам.

Я тебе говорю, сначала делаешь

штуку,

называется платные подруги.

Ну, типа, берешь всех своих

знакомых девчонок, у которых есть

ТГ-канал или просто которые, которые

могут тебе и бесплатно сделать, ну, как бы бесплатно

не очень. Говоришь, я хочу у тебя купить

на мой лид-магнит или на что-то еще,

типа такого, вот просто твое окружение.

Я брату тоже самое говорил.

Иди ко всем врачам, у кого есть хотя бы маленькие

ТГ-каналы, чтобы они выложили, коллега-нефролог начал

вести блог, типа такого.

Кто-то бесплатно, кто-то типа платно.

Ну, типа, ты им по десятке поддаешь, за кальяны что-то

еще на спайх отправляешься, они выложат, скорее всего,

ну, типа, 2, 3, 5, 10.

И от этого придут люди, которые самые теплые будут, и они

уже тебя окупят все.

Если мы говорим про холодный трафик, откуда тебя закупать,

Ну, блогерски будет хорошо, и у тебя просто девочки,

которые ведут блоги по маркетингу, SMM, эксперты, тоже у тебя

будут хорошо заходить, ну, типа, на твой ТГ.

Кайф, спасибо.

Да, и еще, вот ты докручиваешь продукт, это на самом деле

самое важное.

У тебя должно быть так, на самом деле, на самом деле.

Хочешь скажу, как должно быть?

Смотри, вообще тебе можно

Снизить, сильно снизить

Значимость запусков

Я объясню почему

Тебе

Вот если бы я мог

Я бы уже сильно расширялся

Сильно

Ты, если остаешься только в рамках

Запуски для запусков

Это, типа, сложная

Сейчас ноша

Ты можешь оставлять

ВИП-тариф, где ты делаешь запуски

Но базовый тариф, где у тебя есть что-то

только, он просто про клиентов.

Ну, просто про клиентов, что у тебя будет

на 5 клиентов больше, и ты заработаешь.

Это не только запуски, это просто ежемесячно.

Некоторые просто научить продавать на сатвонах,

это уже гораздо важнее, чем

эти запуски, типа, делать. То есть,

вот, как бы, снизить, не привязать

только к запускам, просто еще продавать клиентов.

Так будет проще клиенты, подписчики.

Вот это сейчас было

очень важно и нужно. Спасибо

тебе большое.

Я это,

я все забираю.

особенно последнюю фразу.

Супер.

Хорошо.

Есть ли вопросы, Катя?

Вопросов нет, я пошла работать.

Да, супер. Короче, у тебя все нормально,

просто нужно перестроиться.

Кайф. Спасибо тебе большое.

Лучший разбор. Ты, кстати,

разбирал меня уже два с половиной года назад.

Ты не помнишь, наверное, с Митрошиной у вас были разборы.

Не помню, не помню.

У вас были разборы с метрошиной большие.

Я тогда пришла с полуторами миллионами,

хотела 3 миллиона.

Да.

Ну, видишь, ты сделал ключевое,

ты все-таки дошла до меня.

Ну, а как же?

Ну, как же?

Хорошо.

Давай делай вот эту перестройку.

Не дави себя результатами,

что у меня было 3, я сейчас 750, я никто.

Вот это не нужно.

Ты просто делаешь стабильные тебе продажи,

спокойно перестраиваешь.

У меня пост вышел сегодня в ТГ,

в канале разборов. Он назывался «Ты предприниматель или

темщик?» Типа такого. Короче, там мысль какая?

Если ты мыслишь горизонтом года 2-3, 750 у тебя сейчас

или 3 не имеет никакого значения. Если ты понимаешь, для

чего, что дальше, стратегия, перестройки, все остальное

вообще не имеет никакого значения. То, что у меня

запуск по брату выйдет сейчас 5 миллионов, много ли это

для меня? Да это вообще немного. Но это не имеет никакого

значения, если понимаешь, что эта ступенька будет

больше, и в следующем году будет 100 по году.

Ну, типа, а потом будет 200.

Вот типа такого.

И поэтому, вот если так, то как раз-таки, там дальше

другая магия происходит.

Помнишь коэффициент 5 к 5, который я тебе сказал?

Угу.

Вот дальше на текущем рынке что происходит?

Из 5 экспертов остается 2.

И для тебя, который ты остаешься, рынок все равно увеличивается,

потому что 3 просто ушло.

Угу.

Кайф.

Хорошо.

Так, ребятки, давайте огонечки Катя поставим.

Хороший вышел разбор.

Мне тоже понравился.

Очень, очень.

Спасибо тебе большое.

Да.

Где закупать трафик энергопрактиком, эзотериком?

Сходить на воркшопы, которые у нас были, посмотреть, там были ответы на эти вопросы.

Если кратко и быстро, закупка в ТГ будет хорошо работать.

И бесплатный трафик, на самом деле.

все в свои рилсы на эзотерику очень хорошо работают на кодовые слова разборы гороскопов

цифр так далее если говорим про платные это посевы так ребятки если какие-то вопросы

если какие-то вопросы мне присылает диана просто егор смотри взяла себе эксперта продает обучение

дизайнер-трейер профессия в целом каждый запуск делает на старой аудиторий 5 поток был у них 50

человек после 25 человек сейчас решили сделать распродаж курса летом осень запустите обновлен

курс я выбирала два окна продаж платный мастер-класс хочу анкету предзапись старт 8 августа есть база

подскажи что лучше сейчас база работы предлагать купить по новой так а ты хочешь продавать флагман

сейчас или распродажу по базе нет флагманский продукт но по сниженной стоимости то есть

полностью его распродать и осенью ногу сделать смотри вот это опасно если ты продаешь флагман

со скидкой у тебя может быть такое что купит очень много со скидкой это флагман и потом новый

флагман не купят по что не уже купили они уже съели флагман в этом опасность но мы уже ну как бы

два места продали.

Не, ну два, это не 200.

Я тебе просто говорю, ты должна понимать

последствия. Как это сейчас лучше сделать?

Просто, ну, как бы решили

осенью полностью обновить программу,

вести искусственный интеллект. Да.

Есть как бы старая, ну вот, старая...

А флагмати распродажу с большой скидкой

продаешь или как? Да, да.

Вот это ошибка.

Есть, задачи есть. Вот у меня сейчас

Ильнара в личной работе,

она, когда зашла,

сделал 35 миллионов и сейчас как бы обновляет получается рекорд вот тоже прецедент как можно

расти какая с ним какую стратегию выбрали там задача тоже обновить продукт мы ты называешь

это во-первых не распродажа ликвидации и ты не делаешь скидку 50 70 процентов обесцениваешь просто

этим флагман то есть ты либо продаешь только места без обратной связи с не хочет исполнение

обязательность, то есть без кураторов.

Либо ты просто делаешь нормальный

теплый запуск под тем же правилом, просто

последний, все. И у тебя работает триггер

последнего запуска, который ликвидации,

и там дальше новый продукт. И ты тут

получаешь хорошую выручку на хороший средний

чек, и отыгрывает инфоповод,

и есть новый флагман. Вот это хорошо.

А когда ты продаешь старый флагман

в распродаже со скидкой, ну, типа,

ожидать, что потом у тебя будет новый покупать,

но это такое.

Все, поняла. То есть сейчас, но мы еще

в блоге ничего не делали, я просто пошла по базе,

как бы говорить, что распродажи,

и вот кто начал уже покупать.

Слушай, смотри, ты как хочешь?

Ты хочешь потрудиться,

сделать запуск или в лёгкую?

Ну, вообще, так как времени не так

много, то есть эксперт хотела

в лёгкую просто сделать деньги,

да, и я подумала, что

она ни разу не делала платный мастер-класс

на широкую тему. Вот мы сейчас

задумали платный мастер-класс, я думала

на нём продать, и потом просто сделать

анкету предзаписи на ликвидацию.

Но я думала, я посмотрела в базе у тебя урок

по распродажам. Думала, сделай так.

Нет, смотри, в базе урок по распродажам,

все, кто не смотрели, посмотрите, он очень хороший.

Но там, я прям говорю, не продавайте флагмана.

Я там это говорю.

Да, да.

А я думала, что под тем соусом,

что вот сейчас как бы

вот такого потока больше нет.

Нет, смотри, Диана, если ты хочешь сделать с ним запуск,

забрать деньги и пойти отдыхать,

хороший план. Просто ему потом флагман

новый запустить будет очень сложно.

Нет, я запускать-то он хочет.

Я тоже запускала.

Тогда я бы на своем месте,

либо ты, если хочешь распродажу,

ты придумаешь маленький продукт,

ты достаешь у него то, что было за 10 лет,

он накопил и так далее,

делаешь средний чек 10-15 тысяч,

где нету флагмана,

и просто делаешь распродажу,

ну, как в формате распродаж,

как я рассказывал в видео.

Если задача текущий флагман,

ты не распродажа, а ликвидация,

у тебя две стратегии,

либо ты продаешь тариф без обратной связи,

ну, и чтобы ты не тратил

временное исполнение обязательств.

И тогда понятно, почему.

Тогда все логично.

Либо ты делаешь полный запуск, просто нормальный окна продаж,

с триггером это последний запуск этого продукта.

Все.

Про новый ничего не говоришь.

Я тоже об этом думала.

Я первый раз к эксперту зашла в эту нишу дизайна.

Но она говорит, у меня уже было такое, что я думала,

что я уйду, и я говорила уже, что это последний поток.

Вот это был, по-моему, последний ее поток.

Что я больше не буду его запускать.

и так далее. Но потом, говорит, я его опять запустила.

Ну, что мне на тебя

на ответить? Хороший у тебя эксперт.

Ну, типа,

если ты хочешь что-то новое запускать,

ну, и говоришь, что это последний раз,

надо, чтобы это было последний раз.

Да, у нее, как бы, да, это и старый, получается,

курс, и не последний, ну, и уже

был последний раз. Нет, ну, ты говоришь, что

ну, можешь сказать, окончательно ликвидация.

Стан лает. Ну, в общем, да,

ты советуешь низкую цену не сделать,

иначе осенью... Нет, я тебе советую выбрать

все, что ты хочешь. Распродажа, там не должно быть

флагман. Потому что если ты сейчас за 15 тысяч

распродаж флагман, осенью ты придешь

к мне вопросом, не продается новый флагман.

Да, да, поняла, спасибо.

Спасибо. Но мы пока как раз в блоге

ничего не делали, поэтому сейчас можно на

теплый запуск перестроить, просто

с теми же окнами продаж, что и выбрали

сейчас на распродажу. Да.

Так,

ВМ спрашивает у меня, Егор,

есть смысл запускать бухгалтера 1С,

точнее, взращивать с нуля? Как считаешь,

стоит ли делать канал под рынок Казахстан,

там сейчас очень сильно спрос на бухгалтеров.

Откуда лучше трафик качать,

эксперт никакие рилсы не хочет записывать.

Смотри, можно ли

кого-нибудь взращивать с нуля?

Ответ можно. Вопрос,

если ты, например, хочешь эту тему запустить,

я бы лучше постарался и нашел

людей, которые хотят записывать рилсы.

Потому что, ну, типа,

эксперт, который не хочет записывать рилсы,

и он при этом нулевый без активов, это звучит как

сложный кейс.

Т.е. тебе нужно много времени тратить, чтобы на холодном,

а адекватный нормальный эксперт не против снимать

релсы.

Если ты понимаешь, что на твоем рынке 1С нормальная

тема, можно запускать, но выбрать эксперта, который

готов работать и снимать контент бесплатный тоже.

Ответ такой.

так

Кристина, у меня мастер-класс не вышел норм

и очень мало времени на АП

как максимально людей собрать за короткие сроки

я очень потерянно, Кристина, ну хватит

это прибедняться, у тебя уже все нормально

ну что это, все получилось

один момент не получился, мастер-класс, который первый раз делаешь

и ты на себя хочешь

я такая просто, ты не представляешь посешая

я таким себя лохом считаю

просто жесть

ну короче

или что? Нет, я просто... Ладно, все, без комментариев. Не надо применяться, просто у тебя и так уже много денег,

ты же сделал все рекорды, но не получилось, тебе окно, продаж, окей, садишься и мастер-класс,

и делаешь четкие выводы, почему не получилось, в следующий раз тогда получится, но, типа,

смысл об этом думать больше, чем нужно. Ты, скорее всего, и так знаешь, почему у тебя не получился

мастер-класс. Знаешь? Да. Вопрос, как ко мне какой-то, что просто пожалел? Хорошо.

Я не додумала, не докорректировала.

У тебя вообще все нормально.

Ты очень быстро схватываешься.

Я уверен, что ты все уже понимаешь.

В следующий раз просто сделаешь, будет лучше.

Директор.

Давай, директор, включи этот микрофон.

Сейчас, не включила.

Раз, два, три.

Меня слышно?

Да.

Да, я тут.

Что, мне рассказать надо?

Ну, сразу, если можешь,

к сути, да, попрос.

Короче, суть в том,

что я сейчас записала

лид-магнит.

Вот, у меня какой оффер

на запуск? Я

закупаю и окупаю рекламу очень хорошо.

Ну, типа, x3, x10, вообще всегда.

Я подумала, что, типа,

это очень дешево стоит,

ну, типа, для тех людей, которые

реально хорошие эксперты.

То есть у меня как бы цена 170 тысяч.

И, ну, типа, я считаю,

что не покупают за такую цену

только плохие эксперты.

То есть, типа, я хочу поставить цену в 300.

Тое красивое оправдание,

то, что нет продажи.

Нет, нет, нет.

Смотри, какая...

Смотри, какая ситуация.

Я требую огонька в чат.

Нет, нет.

Не покупают только те, кто, ну, вообще плохие.

Нет, ну, смотри.

Вот это все хорошо.

Ну, смотри, то есть, типа, если у них нет бюджета на трафик,

если у них, ну, типа, какой эксперт хороший, условно говоря,

зарабатывает 100-150 тысяч? Это вопрос.

И, то есть, типа, как правило, я заметила, что эксперты,

которые зарабатывают до 150 тысяч, они не делают кейсы у меня на программе,

потому что для них, типа, это too much.

Вот, типа, для них это очень много действий,

и, типа, у них нет на трафик денег, ничего такого.

Хорошо, задай мне вопрос.

Хорошо. Я хочу

поставить цену в 300 тысяч.

Ну, типа, и брать...

Не ставь.

Ладно, давайте

сразу скажу, что тебе делать.

Ты не понимаешь,

у тебя нету плохих

экспертов. Ты понимаешь,

у тебя то же самое, что

у Кати. Примерно то же самое.

Ты пытаешься

сейчас

продать

как бы квартиру,

которые уже очень выросли в цене

и при этом отключили льготные ипотеки.

Вот примерно так.

То есть ты объективно

пытаешься себе усложнить игру.

У тебя игра в том,

что взять экспертов,

у которых нет денег на трафик,

сказать, подруга,

мы сейчас тебе сотку заработаем,

из них 20 тысяч я тебе помогу

уже в платный трафик.

А ты хочешь работать с теми,

у кого уже есть деньги,

таких сейчас меньше,

и меньше доверия к тебе,

и ты такая, иду в карт-бланш

300 ставлю, а может, туда 5 миллионов

поставишь, тогда точно придут те, кто с деньгами.

Ну, проблема в том, что, понимаешь, эти люди

очень сильно ноют, то есть они, как бы,

у них ситуация такая, что

типа, ну, может, не сейчас,

ну, я не уверена, надо ли мне расти,

ну, потрачу я бабки на отпуск, окей,

базару нет, я закрыла все эти возражения,

типа, но просто,

но просто ситуация

дальше не двигается. Я говорю,

ребят, мы берем сейчас

себя в руки, пишем новый лид-магнит.

Мы берем, закупаем,

типа, на воронку. Ну, типа,

эти люди даже лид-магнит не делают.

Понимаешь? А, прикинь,

есть люди, которые 400 заплатили, лид-магнит

не сделали, представляешь? Ну, это вообще,

что это, я не знаю. А у тебя,

это ты неправильно рассуждаешь.

Тебе забудь про лид-магнит.

У тебя лид-магнит может быть в оффере,

нафиг не нужен лид-магнит. Вот этим людям,

экспертам, которые заплатят 150, им нужно

плюс 2 продажи сделать.

Просто, типа, они не умеют продавать.

Их сначала нужно на текущие активы,

на 100 охватов, плюс 2 продажи.

И потом ты говоришь, а мы с этих 2 продаж

возьмем 20-ку, и теперь

тебя купим вкинем, только в такой.

А ты им говоришь, вкинь деньги,

а он вообще не понимает,

будут ли у него в следующем месте деньги,

или у него закончится эта сказка.

И ты говоришь, зайди к мне 170, а лучше за 300.

У тебя очень сложный оффер.

ты понимаешь про что я говорю да я поняла ладно тебе нужно говорить подруга мы сейчас

тебе на хасаню две-три продажи не нужны мне никакие вливания из них только потом

мы вложим вот это offer в 10 раз сильнее то что ты мне сейчас говоришь

кто кто согласен соноприсонить нет ну как бы да я мы сначала зарабатываем любом случае на бюджет

внутри продукта это базару нет но типа 300 для них ты считаешь что что дорого даже если мы на бюджет

заработаем.

У тебя, смотри, у тебя может быть и 300, где у тебя просто

сильнее оффер, условно, вип-тариф личный, группа

за 150 продаешь. У тебя оффер

группы 150, типа,

у них средний человек 70 тысяч, у тебя за 2 месяца

нужно сделать плюс 2 продажи. Все.

Чтобы они уже купились. И с этого потом мы

реинвестируем. Ну, все.

Ну, ладно, спасибо. Ну, логика

мне твоя понравилась. Кто меньше 170, а

неплохие эксперты.

Я такого еще не слышал, но мне понравилось.

Хорошо.

Короче, ты поняла, что делать.

Да, да, я поняла. Буду делать.

Да, и разбор Кати тоже пересмотришь.

Тебе просто нужно адаптировать продукт.

Ну, все нормально. То есть, ты инструменты все знаешь,

все нормально. Тебе просто нужно по текущей

реально адаптироваться. У меня сейчас он немножко оторван.

Но сейчас продавать платный трафик,

ну, типа, это сложно.

А на фоне запрета рекламы, на все остальное,

это просто усложнение. Тебе нужно сначала

руку сказать не нужны вливание давай сделаем о том что есть плюс 2 продажи и потом из этого

все 10 раз безопаснее оффер так давайте два вопроса и побегу так

как все работы с базы звать на платный мастер-класс получается кто ранее

интересовался данный мастер-класс хороший день на разбор и до просто на все события заверш

юля я думаю ответил вопрос уже два кистья таких же разобрал как будки

юля которая трассенко юля которая стра дубца

так что

привет привет у меня опять 150 вопросов как ты искал в прошлом разборе на 500 ты хочешь

еще 500 ну давай быстро попробуй вот ну в общем текущую ситуацию как бы вот я рисовала в сообщении

эпоксидная смола яркий классный эксперт очень быстро с релса набрали тоже где показали человека

реально там практически 2000 пришло подписчиков но мы это был три пар который стоил 1000 100 рублей вот

они 150 человек зашли в онлайне 40 было 15 купила даже побольше у нас получилось чем по 50 тысяч

нет покупали ну каверсия хорошая доходи не спаха конверсия продаж хорошая вопрос какой у тебя вопрос

так вопрос сейчас первое у нас начался немного расфокус том плане что мы теперь хотим и веб и

реалити и дополнительно еще какие-нибудь марафоны их затянуть потому что в телегу хорошо с этих всех

лид-магнитов пришло у нас там 3000 подписчиков теперь в телеге вот как этих людей как можно

качественно отработать короче простыми словами вот они все зашли они все что-то хотят юля у тебя

вопросы прям офигенные я тебе такой сейчас то что рассказал модуль про прогрева на два часа буду

рассказывать как работать ну блин как тебе качественный прогрев у дико чен-то гребен должен

быть голосовые все остальное смотришь мой модуль и качественные точки точки касания делаю разборы

разборы хорошо будет работать и вот то что те сработало эфиры пойми что тем хорошо сработало

дело просто серию фирм раз неделю хотя бы эфир где зовешь разбор работы ответ на вопросы просто

бесконечный фир делать и плюс контент в телеге вот это уже даст сильно а если ты уже нащупал оффер

что продавать, вот это сильно даст смягчение.

Через мастер-класс мы продали.

То есть мы показали, как это делать,

человечек сделал и такой, о, круто, я иду дальше.

Да, супер, хорошо.

У вас проблема в том, что это увидел 40 человек.

Сделай так, чтобы ты увидел 1000.

Сделай линмагнит, сделай эфир.

Смотри, у тебя математика.

40 увидел, 15 купила.

Значит, ты попала.

Сделай так, чтобы 3000 это увидела.

И кейсы, и сюжетную линию, и эфиры.

Несколько эфиров, где вы руками делаете,

продаете один раз делаете второй продаете вот просто простройки только что зацепила то что работает

масштабирует просто мы это продавали за деньги а теперь что бесплатно им что-то проводить сделай в

другом виде в другом обличии подумай как это сделать в общем не собирать на один большой веб

а просто один большой веб у тебя всегда риски если ты сделаешь плохо ты все провалив запуск если ты

хочешь сделать один большой веб-скай в конце,

до этого делай много просто

между мете вот этих, где ты людей

утепляешь и ничем не рискуешь.

Ну, собственно, тогда мы все

в целом правильно придумали, то, что у нас

много вот этих сюжетных линий, типа

что я туда сказала,

реалити, мини-марафон,

то есть вот под разным соусом подавать

этот мастер-класс и просто на него...

Да, тебе важно, что ты

нащупала конвертер, ну то, что

типа вот это эффект вау,

Типа, руками сделала, продаешь, правильно?

Угу.

Вот.

И доноси это прям, доноси, доноси, раскручай со всех сторон.

Ну, все, самое понятное, спасибо.

Супер, хорошо.

А так, Али, 12 ксдевов, 6 предоплат, 4 сегмента, в одном из сегментов 7 ксдев, 4 предоплат, а в остальном 0.

Значит, надо продолжать докручивать офферы, уже делать воронку под сегмент, в котором 4 предоплаты.

Ну, смотри, вопрос хороший.

Наверное, надо понимать, ну как бы, смотри, как это

может быть.

Вот если я проводил кастдевы на тех, у кого нет онлайн-школы

не делают запуски, у меня тоже, наверное, было ноль,

условно, кастдевы, да.

Значит ли, ой, ноль предоплат, значит ли это, что мне на

них нужно, ну типа, что-то продавать?

Нет, у меня там другая аудитория.

Вопрос, насколько у тебя ЦА, ну то есть, ну как бы,

вопрос, если есть смысл продавать, то нужно и структуру продаж

адаптировать под них.

Если у тебя одного сегмента достаточно, и ты понимаешь,

как на нем расти, продолжай у него.

Как держать баланс отдачи большого количества пользы

в контенте?

Люди получают много плюшек и не заходят на продукты.

Всегда нужно закрывать возражения, почему самостоятельно

это сделать не получится, или почему этого мало.

Ну, то есть, если ты рассказываешь, типа, по-брату тоже все

примеры, просто очевидные там, 5 вещей, что нужно

сделать, чтобы у тебя не было проблем с почками.

И потом мы говорим 5 пунктов, почему так не происходит

на практике?

Почему люди, которые подписаны на его ТГ-канал, где он публикует

2-3 поста в день полезных, в итоге у них нет динамики,

потому что 1, 2, 3, 4 пункта, которые не делают, не держат

диету, бла-бла-бла, какие риски, что то, что они послушали,

не сработает.

И потом продаж программы.

То есть ты должен закрывать, почему это не будет.

Все.

Твой брат машина, да, я сам поражаюсь.

Это сегмент «Тревожники», для них идеально такой

продукт, хотели бы те, кто выиграл, с ними ноль предплат.

А это похожие сегменты, это не перпендикулярные,

поэтому отдельно я бы на них делал Казделу и докручивал

продукт, ну типа оффер, просто им другой заход продаж,

видимо, нужен.

То есть это похожие сегменты, это не сегменты, что одни

тревожники, а другие айтишники.

Ну типа это плюс-минус смежный, поэтому там есть смысл

под них прорабатывать тоже.

Да, BD хотел рассказать, но уже не расскажу.

В общем, ребятки, вам спасибо, мне кажется классно сегодня

получился разбор и вопрос-ответ.

Если вам понравилось, тоже напишите.

Не забудьте мне в директ писать кейсы, победы, то, что

это я считаю.

Все читаю.

Не забудьте про наш выпускной 2.2 июля.

И всех, конечно, если у вас будет желание, вот там

после выпускного, в целом, можно уже будет мне написать.

Я фокус-группу на вот этот продукт плюс один уровень

для тех, кто уже был в виде сопровождения.

Там будет и чат, и мастер-майд, и я, и разбор, много чего

будет.

Напишите, я вас в список занесу.

Это будет, ну, претендует на самое сильное, что я вообще

когда-либо делал.

Вот.

Всем спасибо, всем хорошего дня, вечера.

Проживаем максимально, делаем все, что нас зависит.

Летом чуть выдыхаем и осенью делаем уже все рекордные выручки.

Все. Всем спасибо, всем пока.

Продолжение следует...

